变身在异界

写在本书前面的话
更新时间2007-3-4 11:58:00  字数：604

　这本书其实就是我写的第一本书《黑道异世界》的变身版本，原来《黑道异世界》是一部变身小说，但我很多朋友都要求我写成男主角小说，取消变身情节。在大家的建议下，我把《黑道异世界》一书改成了正常男主角的小说。但原来喜欢变身小说的读者又不干了，很多人要求我继续写成变身小说……当个作者也难啊！所以，为了平衡双方读者的爱好，我就重新开工了《变身在异界》这本书。它的主要框架结构，包括人物名字、地名都和《黑道异世界》差不多，唯有主角是由男变成了女。所以，喜欢看变身小说的读者可以留下看，不喜欢看变身小说的读者可以去看下《黑道异世界》。
　　作为一个新人，肯定前面的路会非常艰苦，但我已经决定了：无论遇上多大的困难也要坚持把这本书写完。只有在困难中挣扎，在挫折后磨练，自己才会取得进步！同时，也希望喜欢我作品的书友们能一直支持我，你们手中的推荐票和收藏票就是对我创作最大的肯定！
　　大家对本书有什么批评和建议，可以在书评中给我留言，或者给我发站内短信也行，我在起点网的名字叫寒冰穿心。
　　更新问题大家不要担心，我的总大纲已经完成了，我会保持每天更新一章的，时间大概是凌晨或者早上。主要是我不是职业作家，现实中还要上班的，只能每天晚上写，所以不可能象某些职业写手那样一天写一万字，这点还要请大家谅解！
　　PS：我的QQ号是545751134，大家也可以在我QQ上留言，探讨小说的写作。
　　

关于本书的一些设定
更新时间2007-3-4 11:59:00  字数：668

　有书友问我小说中战士、法师以及魔兽的等级是怎么分的。这些其实在我的大纲里是写好了的。只是我一时疏勿了，没列出来，因此让有些书友看不明白。所以，我这里把本书相关设定大致说一下：
　　战士：初级战士、中级战士、高级战士、白银战士、黄金战士、剑圣、剑神
　　魔法师：初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、法神
　　牧师：初级牧师、中级牧师、高级牧师、光明魔导士、光明魔导师、贤者、大贤者
　　骑士其实就是学了一部份光明魔法的高级战士，所以骑士最低的就是白银骑士了，再往上就是黄金骑士，最高的是圣骑士。由于骑士兼有战士的战技且会治疗和辅助作用的光明魔法，所以骑士的实力要高于同级战士，骑士的最高阶位圣骑士的实力大致在剑圣和剑神之间。
　　魔法的划分共有16级，在14级以上的魔法就被称为禁咒了，禁咒的威力惊人，但必须大魔导师以上实力的魔法师，还要在其它魔法师的帮助下，借助一些道具和魔法阵才能发动，且发动的时间很长。
　　魔兽共分十级，八级以上的魔兽就有智慧了，九级以上的魔兽可以和人类及其它智慧种族交流。基本上说来，十级魔兽有相当于剑神的实力，九级魔兽有相当于剑圣的实力，八级的魔兽也有黄金战士的实力。不过八级以上的魔兽已经相当罕见了。
　　魔法：分为光明、黑暗、冰系、火系、水系、电系、土系、雷系、风系、空间十类。
　　备注：以上设定只是人类对魔法、战技、魔兽等的划分。而魔族和神族的实力远远高于人类等种族，所以，上述除魔法以外的设定对魔族和神族并不适用。
　　

关于本书的致歉声明
更新时间2007-4-17 21:39:00  字数：238

　最近一段时间没有更新是我也没有办法的事。4月7日，老婆住进了医院待产，4月9日，儿子出世，然后就一直在医院守着老婆孩子，守了整整七天七夜，直到昨天才回到家里。孩子现在是每2-3小时就要闹一次，喂奶粉，洗尿布，换尿不湿，还要照顾坐月的老婆。。。。。。。实在是忙得焦点烂额。有些朋友说我在17更新了的，其实17更新的是不变身的《黑道异世界》，而且由于我刚才说的原因，也在同时停止更新了。等我把这段时间忙完了，就会恢复更新的。最后，再次谢谢一直支持我的书友们，清风不会让你们失望的。

第一章 实验星球
更新时间2007-3-4 11:39:00  字数：2420

　
　　欧阳月影本是华南最大的黑道帮派风云会老大，但为了能一统华南黑道，挥师进入香港，与香港黑帮东星社展开了激战。风云会连战连胜，基本清除了东星社的势力。就在月影亲率手下攻入东星社总部的最后时刻，东星社老大麻哥却启动了埋藏已久的炸药，将自己与月影同归与尽。
　　“这是什么地方？”欧阳月影感觉自己意识又恢复了。看着四周，却发现只有一片黑暗。这时，月影却听到一个声音说道：“欧阳月影，你是否后悔了？作出了这么多的努力，却依然没能成功?”
　　月影奇道：“你怎么知道的？你是什么人？这里是天堂还是地狱呢？”说到这里，他暗骂自己多此一问，自己身为黑道老大，不知道干了多少坏事，估计天堂是早没份了，只能下地狱了。
　　这时，那个声音却带着几分笑意道：“看来37号和38号实验星球虽然有很多不同，但对于人死之后是去天堂和地狱这点认识上倒是相近的。”
　　月影更是迷糊了，问道：“什么实验星球？你是谁啊？这里是哪里？”
　　那个声音停了一会，似乎是在思考，过了片刻，说道：“用你们的话说，我可以算是外星人，因为我不是住在地球上的人。不过……地球也只是我们用于实验的一个星球而已，你们的一切变化都是在我们的掌握之中。”
　　“晕死！”月影没想到还有这种类似于天方夜谭的事。敢情地球上的人类都成了实验用的小白鼠了……不过看这个声音居然可以和死了的自己沟通思想，看来实力的确远远不是地球上的人类可以比的。
　　这时，那个声音又说道：“我是实验室的一名管理员，管理着40个实验星球，你所生活的是第37号实验星球，在你们星球上，我们主要是实验一下物质和科学的发展，而在第38号实验星球，我们主要实验的是精神和潜能的发展……”
　　“37号和38号的主导智慧生物都是以我们本身的形体为原型设计的。所以也是我们最关注的。而最近，我们发现这两个星球的发展都有点偏激了：37号实验星球在物质和科学方面发展越来越快，而在精神和潜能上是越来越停滞不前；而38号实验星球则正好相反，物质和科学上一直没有再前进，用你们的话来说，就一直停留在地球上中世纪那个科技水平，但他们在精神和潜能上的进步却远非你们37号实验星球可以比的……”
　　“等等！”月影问道：“你给我说什么多废话干什么啊？想叫我干什么直接说就行了！不用转弯抹角了！开出条件来，我看可以我就做你交待的事！”
　　“不错！爽快！”那个声音说道：“那我也不废话了。就问你一句话：你还想不想重振旗鼓干一番大事业？”
　　“啊！”月影惊喜道：“我当然想了！那要我做什么呢？”心道这个什么管理员别布置些高难度的任务啊。
　　那个声音仿佛知道月影的想法，哈哈笑道：“这个任务其实一点没难度。我们是想看下37号星球的生命体到了38号星球会如何生存和发展。因为在此之前，我们也从38号星球调了一批生命体到37号星球去，他们是给37号星球带来了些变化，但是感觉他们还是不能改变整个星球的大发展方向。”
　　月影奇道：“38号星球的人来过我们地球？”
　　那个声音说道：“不错，他们就是你们一般称作的特异功能者。他们虽然有些实力，但还是改变不了你们星球发展的大局。就不知道你们38号星球的人去37号星球会有什么情况发生。”
　　月影想了想，说道：“我可以去完成你说的任务，但不知道要多长时间？”
　　那个声音说道：“我也不知道要多长时间，反正你就一直呆在那个星球上做你爱做的事，一直到我们觉得差不多了为止！”
　　月影是个思考很慎密的人，一听此话，立刻又说道：“叫我去当然可以，不过我对那个星球的什么情况都不知道，也不会他们的语言，而且……听你前面说的，那个星球的人似乎都有什么特异功能。象我这种普通人到了那里估计不死也要脱层皮……”
　　那个声音笑道：“你以为我不知道你在想什么吗？明明就是想漫天要价，想我给你点什么好东西吧？”
　　“……”月影心道，看来这家伙还真厉害，自己想什么他全知道。
　　那个声音又说道：“好吧，看在你是第一个去38号实验星球的37号星球人分上，我就给你点优惠。装备和武器肯定是不能给你的，因为我们的武器可以轻易毁掉整个实验星球，象你们使用的那些低级装备和武器我们也没有闲心去制造。不过，我可以保证送给你的身体都是完美的！不光外形上很美观，而且力量，敏捷，柔韧，记忆，运算等各项能力都是相当厉害的……”
　　“送给我的身体？”
　　“当然了！你现在只有生命烙印存在，地球上的身体早就灰飞烟灭了，只有我给你重新铸造一个了！”
　　“那好吧！成交！”月影心想，如果自己有爱因斯坦的智商，施瓦辛格的体质，汤姆克鲁斯的相貌，估计在38号实验星球再差也能混到某个大城市的黑社会老大……晕死，不是说要漂白上岸的吗？怎么还想着混黑社会啊！
　　“好了！”那个声音说道：“我现在马上去为你准备身体，你既然已经同意了，那我也就告诉你我的名字吧。我叫孙悟空！”
　　“我倒！”月影真差点晕倒了。
　　“嘿嘿！我一直关注你们37号星球的发展变化，感觉你们那部《大话西游》电影真的好看，尤其是悟空和紫霞的爱情故事深深感动了我！我们本来一直都只有代号，没有名字的，我的代号是CR—9527，看了这部电影后，我就给自己取名叫孙悟空。”孙悟空说道。
　　“哦……悟空大哥……你好啊……”月影都不知道该怎么说了。
　　孙悟空说道：“好了，身体已经造好了，为了这个完美的身体，把我这里的材料都用光了！你可得好好珍惜哦，要知道这些材料是很贵的，申请材料的手续是很麻烦的……”
　　“……”
　　“哼！你别在那里想我怎么不叫唐僧！给你说吧：我最讨厌唐僧了！月影，你去吧！一路顺风哦！”这是月影最后听到的声音，然后就失去了意识，感觉自己似乎在快速下坠。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 初临异界
更新时间2007-3-4 11:40:00  字数：3720

　
　　“嗵”的一声，月影掉入了一个湖里，冷水的刺激让月影头脑清醒了过来。月影心中暗骂，落在哪里不好，一落就是落水里，这样衣服还不会打湿了？想到这里，他不禁看了一下自己的身体，想看看自己是穿的什么衣服。不料这一看却吓了一大跳：自己居然一件衣服都没穿，而且……胸前似乎还有两团突起，月影再看看自己的手，是两只白净纤细的小手，根本就不象是男人的手，月影暗道不好，手伸下去一摸……脸色顿时变得苍白。感情这孙悟空给了自己一具女人的身体啊！
　　月影大叫道：“孙悟空！你怎么可以这样对我！”湖中发出一声清脆动听的女声。
　　过了片刻，耳边终于传出孙悟空的声音了：“唉，月影啊，对不起啊！我没想到我们实验室的电脑居然会这样处理？”
　　月影只感觉自己的心都在滴血，问道：“什么电脑处理？”
　　孙悟空有点不好意思道：“因为我们是没有性别之分的，所以在我们的语言中，也就没有“男人”和“女人”这两个单词，只有一个“人”的单词。我给电脑下的命令是叫它造一个完美的“人”出来，结果……它就造了一个“女人”出来。对不起啊！它是随机出性别的，你运气有点不好啊！”
　　“晕死！”月影欲哭无泪道：“那造出来了后你怎么不检查一下啊？”
　　“这个……”孙悟空说道：“谁叫你在那想我是唐僧啊！我一气就忘记检查了！”
　　“……那现在怎么办呢？你答应了要成全我成就一番大事业的，现在我这个样子怎么去和人火拼啊？”
　　“放心吧！我的作风一惯是有错必纠的！我现在决定了：马上去优比特星系买材料，帮你做个新的身体！”孙悟空毅然道。
　　“哦，那我就放心了……不过，那要我等多久呢？”月影还是有点不放心问道。
　　“很快的，来回只要三个月时间！”
　　“晕，三个月？这么长啊！”
　　“嗯。”这时月影感觉孙悟空的声音似乎带了点歉意：“不错!不过，我还忘了补充一点：我们的时间和38号实验星球的时间不一样，是1：1000。”
　　“1：1000？什么意思？”
　　“这个嘛，是我们为了快点看到实验结果，所以把实验星球的时间都调快了的。1：1000就是说，我们这里过一天，等于38号实验星球过1000天。”
　　“等等，我算算看！”月影感觉有点不大妙：“1个月是30天，三个月是90天，那90&#215;1000就是90000天，一年是365天，90000天就是……246年……天哪！等你回来我该成白骨了。”
　　“这个你倒不用担心！我给你们的身体质量都是绝对过关的！246年对于你的身体来说，不过是过了246天而已。”
　　“晕，说得好象和童虎一样似的！”
　　“比童虎厉害多了！童虎还得坐在五老峰一动不动才行。你可以在这里自由活动不受影响！”
　　“我怕我没那个耐心等那么久了！而且天知道我在这246年中会不会被杀啊！你难道不能先把我弄回你那里，等我的新身体造好了再送我来吗？”月影又想了个主意。
　　孙悟空听后笑道：“你说的办法倒也不错，那我可以去试试看！”
　　“好啊！那现在就快把我弄回去吧！”
　　“这可不行！根据我们实验室的规定，要移动实验星球的生命体必须向实验室主任申请，再报经研究院院长批准才行。”
　　“哦，那要多久呢？”
　　“估计要半年吧。”
　　“我日，比你买材料还慢！你们的工作效率怎么这么低呢？”
　　“我也没办法啊！官僚主义作风可不是科技进步就能消除的啊！”
　　“我再倒！”
　　“别倒了！我和你现在通话就已经是违规了！本来我们规定是不能和已经在实验星球上的生命体发生联系的……你放心吧。我立马去买材料！力争早点回来！你自己一切小心哦！”说罢，月影感觉孙悟空的声音消失了。
　　“晕！你回来啊！”月影又叫了几声，但孙悟空的声音再也没有出现了。
　　“唉，我堂堂风云会的会长，居然会伦落到这种地步，这该死的孙悟空！该死的官僚主义作风！”月影气愤的说道。不过他必竟是经历过许多风雨的黑社会老大，很快便冷静了下来，盘算自己现在应该做什么。想了片刻，他突然笑了笑，自言自语道：“我发现我现在最紧要的事情是去找一件衣服穿……”
　　月影游到岸边，发现在湖边是一边树林，而在远处似乎有一阵炊烟。月影定了定神，向炊烟处走去。
　　森金村的克里斯汀大妈正在自己院子里晾衣服，却突然听见一个清脆的女孩声音问道：“阿姨，能给我一件衣服穿穿吗？”
　　克里斯汀大妈定睛一看，发现自己院子门口站着一个金发碧眼的小姑娘，相貌极其美丽，看上去只有十六岁左右。可以说自己从来没见过比她更美丽动人的女孩了，但她居然身上没穿一件衣服……见她怯生生的站在门口，克里斯汀大妈感觉自己有一种想要抱住她亲近安慰一下的冲动。
　　这个小姑娘就是月影，月影见自己问了话后，那个大妈只是呆呆的望着自己，却并没有回答，还以为她没听清楚，于是又问了一遍。
　　克里斯汀总算清醒过来了，连忙打开门说道：“姑娘快进来吧，我给你找件衣服吧！”
　　月影折腾了半天，好不容易才穿上克里斯汀大妈拿来的一套绿色长裙。心道这异世界的长裙穿起来还真麻烦，看来这异世界女人也不是这么好当的……唉……
　　这时，月影听见外面传来一个男人的声音：“克里斯汀，家里来客人了？”
　　克里斯汀回答道：“是啊！有一个小姑娘来了，她可能遇上了坏人……”在克里斯汀大妈看来，一个长得如此美丽的小姑娘居然全身赤裸地出现在野外，肯定是被坏人欺负了。
　　克里斯汀又叫道：“姑娘，你衣服穿好了吗？该出来吃饭了！”
　　“哦，好的！我来了！”月影回答道。
　　月影一走出来，克里斯汀和她丈夫眼睛都是一亮，这件绿色长裙虽然很普通，但却完全无法掩盖月影那高贵独特的气质，她长长的眼睫毛下闪动着一双智慧的大眼睛，再配上挺秀的鼻子和红润的小嘴，使她如出水芙蓉一般圣洁可爱。两人都在心中暗叫，这完全就是天使下凡了啊！
　　过了好半天，克里斯汀才率先回过神来，指着自己身旁的男人介绍道：“姑娘，这是我的丈夫鲍里斯！我们都是森金村的樵夫。”
　　月影打量了鲍里斯一下，只见他是一个40多岁的中年男子，但是肌肉发达，手臂粗壮有力，看来是长期砍柴的缘故。只是他眼睛一直呆望着自己，半天回不过神来。
　　月影忙向两人点头致谢道：“大叔大妈好！”
　　这时，鲍里斯方回过神来，不好意思道：“姑娘，你长得太漂亮了，我一个山野樵夫，没见过美女，所以有点失神了！对不起啊！”
　　月影自来到异世界后就没照过镜子，也不知道自己长成什么样子，不过看克里斯汀和鲍里斯的反应，估计自己现在的相貌肯定是个绝色美女。心想这可不是什么好事，自己走到哪里都是焦点的话，麻烦一定不会少，尤其是现在自己还没什么“特异功能”的情况下。得一切低调点才行。
　　这时，克里斯汀大妈问道：“姑娘，你叫什么名字呢？你家在哪里呢？”
　　月影一听，心中一阵咯噔，暗道：自己怎么回答呢？说从地球来？别人不把自己当神经病才怪。随便编个地方？自己对这个星球上的事情是一无所知，除了会这里的语言（估计是孙悟空设计身体时输进去的），什么都不知道，别人一问就会露马脚……算了，还是装失忆吧！
　　于是，月影装作想了半天的样子，然后用手抱着头痛苦地说道：“我记不起来了！我只记得自己醒了后就在一个湖边，身上什么都没穿。然后我就见到树林边有一阵炊烟，顺着炊烟的方向……就走到这里来了！”
　　“哦！”鲍里斯心想，估计是这小姑娘被坏人“欺负”后，受到惊吓过度，所以失忆了。
　　克里斯汀大妈同情的说道：“姑娘，你不要急，慢慢想就是！你可以先在我们这里住下来！我们再慢慢帮你打听你家里人的情况！”
　　月影连忙点头称谢。鲍里斯想了会又说道：“我有一个远房侄女叫妮雅。岁数应该和你差不多，但一年前她住的斯坦索姆城出现了瘟疫，全城人都死了。你就暂时冒充一下她吧。”
　　“好的！伯父，伯母好！侄女妮雅为了躲避瘟疫，来投奔你们了！”
　　“哈哈！小姑娘真聪明！那你就住西边那个房间吧，一会我去帮你收拾一下房间！现在先吃饭吧！”
　　————————————————————————————————————
　　晚上，克里斯汀在床上问鲍里斯道：“你看妮雅象是真失忆了吗？”
　　鲍里斯道：“我看不象，她其实是非常聪明的人。我估计依她的相貌和气质，一定是哪家贵族的小姐。不过一个女孩子遇上这种事，肯定是不想去回忆那些可怕的过程的，而且出了这种事后，她肯定也不敢再去见她的家人了！”
　　克里斯汀点点头道：“我看也是，不过这也挺好的！我们一直没有女儿，就一个儿子都还在当兵，不在我们身边，现在多了这样一个漂亮的侄女，我高兴还来不及呢。”
　　“哈哈！你该不会是想我们儿子和妮雅……”
　　“死鬼，马上就想到那方面去了！这还得看人家看不看得上咱们儿子……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 遭遇抢劫
更新时间2007-3-4 11:40:00  字数：3286

　
　　夜色渐渐降临了，森金村的人们劳累了一天，都纷纷回家开始做饭了，就在一切都如往常一样平静的时候。却听传来一阵阵急促的马蹄声，十几骑身披铠甲的骑士冲进了森金村，直朝村子中央奔去……
　　月影已经在森金村呆了三个多月了，他已经了解到：自己现在所在的村子叫森金村，是属于拜索斯王国的贺坦特城管辖。而拜索斯王国也只是这块被称作艾泽拉斯大陆上众多国家中的一个。目前大陆上的人类都仰光明之神，光明之神在人间的执行机构就是教廷，教廷的权力和实力都凌驾于大陆各国之上，大陆上的国家都要向教廷纳税和听从教廷的命令。而在大陆上除了人类之外还有兽人，矮人，精灵等种族……至于更多的情况也不是森金村这些朴素的人们可以知道的了。
　　“听起来象是在拍《指环王》。”这是月影知道这个星球初步情况的第一映象。不过还好让他庆幸的是：自己打架的本事还没丢，而且自己这副身体虽然看起来娇弱无比，但力量却大得出奇，自己可以轻易打断碗口粗的大树，而且弹跳，柔韧性都极佳，记忆力和分析能力也比自己原来强得多。看来孙悟空在这点上倒是没骗自己……可惜的是……这个身体虽然强，却是一个女人的身体……这是月影最大的遗憾。而且让月影感觉最别扭的还是那所有女人都要经历的一月一次……每次都让月影面红耳赤，尴尬不已。自从森金村的人们知道鲍里斯家来了一个貌若天仙的远房侄女后，天天跑来看美女的人是一拔接一拔，甚至周围几个村和城里的人都来了。然后跟着就是一大堆上门来提亲的人，弄得月影只有等晚上天黑了后才敢回家休息。
　　月影看了看天色，见已经黑下来了，于是将砍的柴禾往背上一背，便向森金村走去，没走几步，却见一个娇小的身影向自己飞速奔来。月影定睛一看，原来是村里面包师傅卡特的女儿杰米妮&#183;卡特。
　　杰米妮见到月影后大叫道：“妮雅姐姐，不好了！贺坦特城城主的儿子范特西少爷说要来娶……你了！”
　　“哦？”月影不在乎道：“怕什么啊！不过就是家世好点，我伯父难道没给他说我没打算嫁人吗？”
　　杰米妮因跑得急促，有点上气不接下气，歇了会方说道：“说是说了……可问题是：他带了一大队骑兵来把你伯父伯母都抓起来了！说你不去就把他们全抓去矿场当奴隶！”
　　“我操他妈的！”月影顿时怒火中烧，将柴禾一扔，就和杰米妮一起向森金村奔去。
　　两人到了鲍里斯和克里斯汀的家门口，只见已经围上了一大群人，鲍里斯和克里斯汀已经被绳子捆了起来，由四名士兵看守着。而范特西身着一身骑士服，在十名骑兵的簇拥下，正在和森金村的村长交涉。
　　村长是一个70多岁的老头，他因愤怒而脸色变得通红。他说道：“范特西少爷，的确你是贵族，我们是平民。可是依国王陛下颁布的法令，就算是贵族也不能强抢民女的！刚才鲍里斯已经说过了，妮雅还小，还没有嫁人的打算。可你一听就把他们夫妇全捆起来了，而且说妮雅不来就要把鲍里斯夫妇抓去当奴隶……”
　　那个范特西是一个脸色苍白的青年，一双眼睛透着狡诈的神光，不过看得出来有点酒色过度。范特西眯着眼睛说道：“谁说我是来提亲的？我从来就没有娶妮雅小姐的打算！”
　　鲍里斯大叫道：“那你为什么要带她走？”
　　范特西哈哈大笑道：“其实这是你们森金村的光荣啊！我是红衣主教休格兰大人的弟子，是一名神圣骑士！所以，为教廷选拔修女是我的职责之一。我觉得妮雅小姐有成为光明修女的潜质，所以特此来带她去教廷当修女的！难道你们想违抗光明神的旨意吗？”
　　范特西这样一说，森金村的村民们谁都不敢说话了。反对光明神这顶帽子一压下来，后果就是全家被异端裁判所烧死。虽然大家都知道范特西这几年以为教廷选修女的名义，败坏了不少女子的贞节，可是仗着他是红衣主教休格兰的弟子，贺坦特城领主奥兰多公爵的儿子，使得无数控告都如石沉大海，反而前去控告的人却被范特西以各种理由暗中害死。几年下来，不知道有多少少女毁在范特西手中。
　　范特西见众人已不敢再和自己顶撞，心中大喜，哈哈笑道：“这事其实对森金村是桩好事啊！森金村已经上百年没出一个修女或者骑士了！这次能出个修女，也算是有福了……”
　　“有什么福啊！”只听一阵清脆动听的女声。范特西和那些骑士都是一愣，没想到能听到如此动听的女声。
　　这时，月影和杰米妮分开人群走了过来。
　　范特西一见月影，顿时只觉自己以前找的女子完全都是庸脂俗粉，全部加起来都没眼前这位少女的一半好。他这才相信自己那狗头军师特洛普说的，森金村出了一个比公主还漂亮的少女不是虚言了。
　　范特西正待说话，月影却先说了：“你就是那个范特西吧？我听说你想抢我回去当你老婆，是不是？”
　　范特西一听，几乎要笑出声来了，心道没想到这女子看起来长得不错，却头脑如此简单，这样的话也好意思问。于是连忙辨解道：“我范特西乃是一名贵族，怎能干出强抢民女这种大失贵族身份的事来？我这次来乃是诚挚邀请妮雅小姐去教堂，成为伟大光明神的一位神圣修女的！”
　　月影听了后，微笑道：“听你这样一说，你来找我倒是一番好意了？”
　　范特西忙答道：“这个当然，我是一名神圣骑士，所作所为都是为了光明神……”
　　“好了好了！”月影有点不耐烦道：“可你为什么把我伯父伯母都绑了起来呢？这也是为了光明神吗？”
　　“这……”范特西暗想，这少女看来也不是太笨。不过看她纤弱的样子也跑不掉的。于是对看守鲍里斯和克里斯汀的四名士兵说道：“把他们放了！”
　　鲍里斯和克里斯汀解开了绳索，见这架势，知道月影难以幸免。不禁抱着月影痛哭流涕。月影以只有鲍里斯和克里斯汀才能听见的声音说道：“伯父伯母，你们放心吧。我绝对让这个范特西吃不了兜着走！”说罢，也不看两人一脸不信的神色，对范特西道：“范特西骑士，我们什么时候去呢？”
　　范特西心想，多留一会唯恐又生什么变化，于是便道：“这个……为了光明神，当然是越快越好了！我们马上就走吧。”
　　月影看了看骑在马背上的范特西，说道：“可我不会骑马啊！”
　　范特西暗笑了一下，说道：“如果小姐不嫌弃，与在下共骑一马如何？”
　　月影想了会，说道：“好吧！”于是很顺从地让范特西把自己抱上了马背。这时，那些士兵也全部骑上了马准备走了。旁边的村民们看见了都直摇头，暗道一位如此美丽可爱的女孩又毁了。而鲍里斯，克里斯汀和杰米妮更是在一起抱着痛哭了。
　　范特西得意地望了一下四周的村民，说道：“走！回贺坦特城了！”说罢纵马向村外奔去，周围的骑兵也紧随着。
　　只有那个军师特洛普觉得有点诧异，以往的女子个个都是一副寻死觅活的样子，死活不肯去当修女，怎么这个妮雅居然如此配合呢？
　　范特西骑在马背上，只觉自己运气实在是太好了。居然捡到这样一个绝世大美女。他这时只觉在自己背后的美女吹气如兰，一阵阵少女身上特有的体香让他骨头都要酥了……范特西忍不住想伸手去摸美女，却总被那美女挡住手。范特西心中暗笑：不怕你现在拼命抵抗，待回了城后再让你乖乖就范！
　　这时，骑兵队已经奔出森金村十来里路了，到了一片树林之中……突然，正在急速奔跑中的范特西突然惨叫一声，然后从马上跌下去了。
　　众人都是一惊，连忙停住，骑兵们都立刻拔出长剑环顾四周，想看出敌人在哪里。范特西的四个亲卫急匆匆跑过来，问月影道：“怎么回事？少爷怎么会突然跌下马来？”
　　月影此时正俯下身子看范特西的伤势，十分惊慌地说道：“我也不清楚啊！只听少爷突然叫了一声就摔下来了……啊！你们过来看看！这是什么啊？”
　　四名亲卫听见后立刻下马低下头去看月影指的地方……却突然发现眼前一道剑光闪过，自己的头和身子立刻分离了。原来，月影早已将范特西的剑拿在手中，只不过是放在背后的，亲卫们没看见，而他趁四名亲卫低头之际，就飞快偷袭得手。
　　周围的士兵就算再笨这时也明白是月影下的手了。于是立刻纵马飞奔过来。而月影却立刻闪入树林之中，不见了踪影。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 意外得救
更新时间2007-3-4 11:41:00  字数：3345

　
　　特洛普此时查看了一下范特西，才发现范特西的颈椎已被人一拳打碎，早已魂飞魄散。顿时，特洛普浑身冒出一身冷汗：动员范特西去抢妮雅就是自己出的主意，可这下人没抢到，少爷却死了，回去后公爵不活剥了自己才怪。如果能抓住凶手，也许自己还有活命的机会。当下，不再犹豫，对身边的十来个士兵说道：“少爷已经死了！我们必须抓住那个女子，不然，公爵大人和主教大人都饶不了咱们！大家现在快分头找找看！她肯定跑不远！”
　　众骑兵心中都是一阵胆战心惊：想起了脾气暴躁的公爵和阴险的红衣主教的可怕。不禁连忙点头称是。于是，两人一组四散分开寻找月影。
　　月影从树背后看着这批士兵，脸上不禁抹过一丝冷笑，月影曾经到法国外籍军团设的雇佣兵训练基地参加过一年培训，象这种丛林中狙杀敌人的训练也是培训内容之一。他紧握着从范特西身上取下来的长剑，悄悄地向东张西望的士兵们潜过去。
　　不多时，树林中就不断传出士兵临死前的惨叫。但等周围的人赶过去后，却发现只有一具尸体躺在那里。杀手却是早已无影无踪……不多时，特洛普发现就只有自己和亲卫队队长还活着了。
　　于是，两人再也不敢分开，背靠着背，手持长剑防备着随时可能出现的攻击。
　　“哈哈！你们以为这样就能防住我了吗？”一声动听的女声响起，月影从两人头顶的大树上跳了下来，特洛普连忙跳开闪避。却见一道白光在亲卫队长头上闪过，亲卫队长立刻身首异处倒下了。
　　月影右手拿着滴血的长剑，一步步向特洛普逼近。在夜色下，她是显得那么的美丽和圣洁，就象是仙女降落人间一样。可拿着一把滴血的长剑，脸上带着不屑的笑容，却更让特洛普感觉她更象一个恶魔。
　　特洛普被吓得一步步向后退，退了十几步后却撞上了一棵大树，再也退不了了。而月影却已经走到离自己只有五步了。特洛普这时连忙求饶道：“妮雅小姐，饶了我吧！要抓你的是范特西那个家伙！我只是跟他跑腿的！求求你放我一马吧！我家里还有80岁的老母，3岁的儿子……全要我一个人挣钱养活他们啊……”
　　“哈哈！”月影听了不禁脸上露出不屑的笑容，心道这家伙怎么求饶的方式和自己以前碰上的那些软骨头一模一样。
　　特洛普见月影露出了迷人的微笑，还道是被自己说动了，正在庆幸时，却见月影将剑一举，冷冷道：“对不起，我只知道斩草要除根！不要怪我！要怪只怪你们惹了我！”说罢，一剑向特洛普刺去。
　　“妈的！老子拼了！反正横竖都是死！”特洛普见求生无望，立刻目露凶光，使出了自己才学会不久的战技——十字刃……
　　月影只觉眼前突然闪过一道白光，带着强烈的剑气向自己扑过来。心中大惊，立刻举剑下意识地去格档。只听“嗵”的一声，月影长剑脱手，虎口震裂，手腕还流着鲜血，跌坐在地上。
　　这一变故，不但月影没意料到，就连特洛普都没想到：刚才还神勇无比，一口气击杀自己十几个同伴的女魔头……居然会败在自己一个初级骑士都会的二级战技十字刃上。
　　特洛普走上前去，将剑架在月影脖子上，狞笑道：“我也很意外，没想到一个外表看起来这么漂亮柔弱的女子，居然杀起人来这么狠辣……不过我更没想到你居然会连十字刃都挡不住。本来我是舍不得杀你这样的大美人的！不过你实在太危险了，我可不敢拿自己的命来开玩笑！哈哈，你刚才不是说斩草要除根吗？现在，我就……”
　　月影闭着眼睛坐在地上，感受到自己颈边长剑的冰凉，心中暗叹：这个什么战技也太厉害了。自己这么强的身体都档不住，看来自己以前学的什么自由博击，空手道，跆拳道之类，在这异世界里完全就是不堪一击。自己刚才玩玩偷袭还可以凑合着用，一旦正面交手就一败涂地……唉，看来自己是等不到孙悟空买材料回来了……
　　特洛普正待一剑杀了月影时，却突然发现自己手臂一阵剧痛，已经握不住剑了。他一望去，却是吓得发出撕心裂肺的大叫。只见自己手上的皮肉都渐渐腐烂了，露出白色的骨头……而且腐烂还在继续向上漫延……
　　月影也被这一声大叫惊得睁开了眼睛，却见特洛普的长剑已经掉落在地上，从手臂到肩头已经全是只有白骨了，特洛普身上的皮肉就象是下雨一样直往下掉……
　　不多时，特洛普已经变成了一具骷髅倒在了地上。月影已经是惊讶得说不出话了。他心中暗想：怎么这世界上也有如此厉害的生化武器？孙悟空还硬说什么这个星球科技水平处于中世纪……
　　“哈哈！”树林中传来一阵大笑声，月影只觉一阵压力袭了过来。于是连忙捡起掉落的长剑，站起身来。
　　这时，从树林中走出一个身着黑袍的白胡子老头，手持一根黑色木杖，头上还戴着一个黑色头罩。
　　月影心道刚才八成是这个老头救的自己，于是连忙上前道谢。白胡子老头一摆手，表示不必介意，然后说道：“你这小姑娘也太让人惊讶了！一副娇美柔弱的样子，杀起人来倒是狠辣无比，而且心机也颇深，实在让我老头子也佩服啊……只不过，你怎么好象一点魔法和战技都不会？居然连一个二级的战技十字刃都接不下来？”
　　月影暗道，原来那个害得自己差点丢了性命的白光叫什么十字刃啊。不过听这老头的说法，好象还是一个很低级的战技。看来自己不学点什么魔法或者战技之类的技能，将来出去后就只能被人欺负了……想到这里，月影发觉自己现在这副身体实在是太麻烦了，走到哪里都引人注目，然后引来一群色狼。象这次的范特西，居然是从100多里外的贺坦特城跑过来的……自己在这么小的村子里都如此招蜂引蝶了，要是到了大点的城市估计连路都别想走了，沿途的那些贵族，主教之类的人肯定早把自己抓走了……
　　那白胡子老头见月影面带忧色，心中暗喜，于是说道：“小姑娘，我看你现在比较危险啊！那个抓你的什么范特西少爷是被你杀了，但他的父亲和老师却一定还会派人再来的，我又不能一直保护你，你可怎么办呢？”
　　月影听这白胡子老头这样一说，心中已经猜到七八分了，于是立刻说道：“这位爷爷，我十分感谢你救了我，我也知道你是一个有本事的人，但不知道你能不能收我作徒弟，教我一些防身的本领呢？”
　　白胡子老头微笑着摸了摸胡子，说道：“我其实已经跟踪你几天了，发现你的潜质和行为都很独特，就算你不说，我也要提出来收你为徒的！不过，有件事你可得想清楚了：成为我的弟子后我肯定会尽心尽力教你，也绝对可以保证你的实力将来一定十分出众，但我可是和光明教廷敌对的哦！”
　　月影心想，那个什么光明教廷居然变着花样让自己的骑士出来找“修女”，就算他们不找自己麻烦，自己也咽不下这口气的，也会去找他们的麻烦……
　　月影于是向白胡子老头行了拜师之礼，说道：“老师，从现在起，光明教廷就是我的敌人了！我会和他们战斗到底的！”
　　白胡子老头哈哈笑道：“好的……不过这里并不安全，我在森林深处有一所住处，你随我去那里学习魔法吧！”
　　三年后。
　　森林深处，一间小木房旁边，一个貌若天仙的女孩正对着一群狼施展魔法。只见她双手一挥，一团黑气从她手中喷出，所过之处，狼都皮肉腐烂而死，片刻间就只剩下一堆白骨了。
　　这时，从小木房内走出一个白胡子老头，他咳了几声，勉强笑着对女孩说道：“妮雅，都三年了。我的本事也差不多都教给你了，但是对于一个魔法师来说，精神力是最重要的，这需要长期不懈的修练才行……”
　　这个女孩就是月影，月影听后，点了点头，说道：“我使用这个腐蚀术始终不能象老师那样完全隐蔽，如果没有这些黑气产生，那别人变成了骨头了都不知道是怎么中的腐蚀术。”
　　白胡子老头哈哈笑道：“如果你能完全隐蔽地发出腐蚀术，那就是黑暗魔导师了。那就成了魔法界千年一遇的天才了……不过你现在已经很让我惊奇了：从完全不懂魔法到成为高级魔法师也就只用了三年时间……咳…咳咳”
　　月影忙走到白胡子老头背后，一边捶背一边说道：“老师，你最近咳得越来越凶了，要不要去看下病啊？”
　　白胡子老头眼睛一瞪，说道：“要我去教堂找牧师看病？那不把我老命立马看掉吗？”
　　月影急道：“那你的……身体……”
　　白胡子老头拍了拍月影的肩膀，说道：“我的状况自己清楚，你先随我进屋来！我有重要的事情给你说！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 魔族历史
更新时间2007-3-4 11:41:00  字数：3385

　
　　白胡子老头说道：“这三年来，你一直问我叫什么名字，我教你的是哪一类魔法，我一直都不告诉你……那是因为我觉得你的实力还不足以对抗光明教廷那帮混蛋……可是现在，咳…咳…我觉得是时候告诉你了！”
　　月影立刻全神贯注凝听自己老师的话，唯恐错过一句。
　　白胡子老头说道：“我叫格雷迈恩，是一名黑暗魔导师……哎，我还是先从一万年前的神魔大战说起吧。在艾泽拉斯大陆的对面，在无尽之海的那一边，有一个环境十分美丽，资源也非常丰富的大陆。在这块大陆上生活着两个实力非常强大的的种族，一个叫神族，他们信仰的是代表白天的光明神，而另一个种族叫魔族，他们信仰的是代表黑夜的黑暗神。两个种族原本相安无事，但后来随着人口的增多，而资源又有限，加上信仰不同，便发生了战争……这场战争打得旷日持久，双方都损失惨重，于是在神王的提议下，神族和魔族停止了战争，开始举行谈判……”
　　“可是魔族没有想到，神族提出的谈判只是一个圈套，神王一边和魔皇谈判，一边悄悄组织部队去偷袭魔族首都黑魔城。由于魔族的大多数高级将领都在双方交战前线和神王商谈停战后的边界划分和资源分配，一时之间群龙无首。黑魔城在坚守了七天后终于被攻破。待魔皇得知消息率领前线部队回来救首都时，却在燃烧平原中了神族的埋伏。在神王率领的追击部队和神族元帅率领的偷袭黑魔城部队两面夹击下，魔族大败。200万的部队只有5万人侥幸逃脱……随后，神族军队在全大陆大肆屠杀魔族，由于魔族主力已经被消灭，残余的魔族人已经无力抵抗，只得被迫坐船逃离大陆。而神族在彻底肃清魔族之后，将大陆正式命名为神界，宣布为神族的领地！”
　　格雷迈恩停顿了一会，说道：“这就是第一次神魔大战的经过！”
　　月影不禁听得有点出神，连忙又问道：“那后来呢？魔族到哪里去了呢？”
　　格雷迈恩喝了口水，又说道：“残余的魔族人乘坐木船离开了大陆，但是大海茫茫，他们也不知道在哪里才能找到可以继续生活的地方，只能顺风飘流。而在飘流过程中，他们不断遇上暴风，加上生活在海洋的怪兽也在不断袭击他们，他们中的大多数人都永远地葬身在了大海中……”
　　“就在他们以为一切都绝望时，却终于看到了陆地的影子。他们在欢欣鼓舞之中踏上了这块新的大陆时，却又十分失望：这块大陆的环境十分恶劣，基本上看不见森林和河流，地上全是熔岩和荒漠。而且生活着许多极其厉害的魔兽……但是魔族人没有办法，有个落脚之处总比完全没有好。他们于是在这块新的大陆上安顿下来，并开始试图种植粮食……经过了九千多年的生活和改造环境，这边新大陆总算比较适合居住了。于是魔族将这块新大陆命名为魔界。”
　　“虽然过了九千多年，魔族也经历了几十代。但他们一直没有忘记和神族的深仇大恨。。由于他们当年是被海风和潮流吹到魔界的，现在的魔族人已经找不到去神界的路线了。于是，他们派出了许多船队到大海中，试图能重新找到神界……”
　　“许多船只都是无功而返，但有一支船队却穿过了无尽之海，到达了一块不同于神界的新大陆。这块大陆上生活着人类、精灵、兽人和矮人。魔族发现这块大陆的生存环境比他们生活的魔界好得多，而且……这块大陆上的最主要的种族人类，居然信仰的也是光明神……”
　　“呵呵！”月影笑道：“估计这块大陆就是我们艾泽拉斯大陆了吧？”
　　“嗯！”格雷迈恩点头道：“后来发生的情况就可想而知了：魔族大举入侵艾泽拉斯大陆。由于魔族的实力远远强于人类，人类的抵抗均被一一粉碎……就在人类几乎绝望之时，神族出现了。由于神族和人类同样信仰光明神，加上神族和魔族的旧仇……因此神族很快便加入了人类一边的阵营，并牵头组织了艾泽拉斯大陆各种族的联军。开始向魔族反攻。”
　　“这场战争被称为第二次神魔大战，历时上百年。由于魔族战线较长，战场又远离魔族的大本营魔界，补给也遇上了很大困难，加上艾泽大陆各种族的人海战术。魔族终于又败了，进攻艾泽拉斯大陆的军队大部分被歼灭，少部分在魔皇的带领下，乘船逃回了魔界。而人类经过此战之后，由神族帮忙，成立了光明教廷，学会了部分神族的技能，一举成为了艾泽拉斯大陆的霸主……”
　　月影听得十分入神，见格雷迈恩又不说了，连忙又问道：“那后来呢？”
　　“后来？”格雷迈恩不禁露出一丝苦笑：“后来人类就分裂成了几十个大大小小的国家，这些国家之间也经常发生战争，陆续有国家被灭，又陆续有新的国家产生……而作为人类的最高执行机构光明教廷也渐渐变了性质，改变了中立的姿态，开始插手世俗国家间的冲突了……”
　　月影沉思了一会，有些惊异地问道：“老师，你怎么知道得这么清楚，难道你……”
　　“咳……咳……”格雷迈恩咳了几声道：“我本来是一名冰系魔法师，但在五十年前不小心触犯了光明教廷的禁令，被异端裁判所判处火刑……就在行刑前一天，一个黑衣法师救了我，并教会我一种全新的魔法……三十年前，他弥留之际才告诉我：我学的魔法是黑暗魔法，这段魔族的历史也是他告诉我的！”
　　“啊！”月影惊讶道：“老师，那你的意思是：师祖他是魔族？”
　　格雷迈恩摇摇头道：“也不是！我师父他是无意之中在一次探险中发现了一本魔族留下的黑暗魔法书……他本来也不认识魔族的文字，但是这本书上却有许多人类通用文字的注解。于是他就学会了黑暗魔法……而这段魔族的历史就写在书的扉页上！咳……咳……”
　　月影忙走到格雷迈恩背后，一边捶背一边劝道：“师父，你还是去看下病吧！我听村里的人说过，说他们生了病都是去教堂找牧师治的，你也可以去试下啊！反正他们也不知道……”
　　格雷迈恩苦笑了一阵，说道：“教廷那些牧师会的都是光明魔法，是我们学的黑暗魔法的克星，不管是什么光明魔法，哪怕是治疗的魔法，都会对我们的身体造成严重损伤……当然了，黑暗魔法同样也克光明魔法，如果是修习光明魔法的人，被黑暗魔法击中后受的损伤也是加倍的……好了！妮雅，你去我桌子右边的第二个抽屉里……”
　　月影打开抽屉一看，只见放着一本冰系魔法书和一个人皮面具，于是拿起魔法书和人皮面具走到格雷迈恩面前，却发现格雷迈恩已是出气多入气少了。月影大急，惊叫道：“老师！你怎么了？”
　　格雷迈恩看了一下月影拿的东西，喘了口气，说道：“老师不行了，我自知自己活不了多久了！不过庆幸的是有了你这么一个美丽聪明的徒弟……这本冰系魔法书你以后好好学习一下！黑暗魔法一施展出来，就会立刻被教廷视为魔族而追杀，你不到万不得已，千万别用，平时要与人打架就用冰系魔法吧……此外，我也知道，你的相貌太出众了。这会给你惹来不少麻烦的，这个人皮面具你戴上后，别人就只会当你是一个英俊的少年了，而至于声音方面，你还记得我教你的改变声线的办法吗？”
　　月影抓住格雷迈恩的手，已是泪流满面，回答道：“老师，我当然记得你教我的……不过老师，你……”
　　格雷迈恩挣扎着用尽力气说道：“妮雅，我相信以你的聪明才智，在魔法方面的成就一定会超过我……”话音未落，格雷迈恩的头已经歪向了一边，停止了呼吸。
　　月影大哭了起来。自己在这个陌生的星球生活了三年多，照顾自己最多的就是这位老师了。他的突然逝去，给月影心理上沉重的打击。
　　月影坐在椅子上，望着格雷迈恩的尸体，沉思了一会，打算回森金村去看看。他已经决定要走出去好好闯一闯，就象当年离开学校闯荡社会一样。
　　月影埋好格雷迈恩的尸体后，立了一块墓碑，然后跪下磕了三个响头，背上自己的包裹向森金村走去了……
　　就在月影走后几分钟，一个黑衣人飞速走到格雷迈恩的墓穴前，大声说道：“人走了！还不快点出来！”
　　只见无比诡异的事情发生了：已经死去的格雷迈恩竟然从墓穴里钻了出来，格雷迈恩出来后，抖了抖身上的泥土，哈哈笑道：“你看我的演技不错吧？居然把这个小姑娘骗得深信不已！”
　　那个黑衣人摇摇头道：“我真不知道你干吗要把事情搞得这样复杂？想拉妮雅入我们组织明给她说也行啊！演这场戏真是多此一举！”
　　格雷迈恩冷笑道：“你懂什么啊！让她多在外面闯闯才好！我敢说，她一定能把教廷那帮人弄得鸡飞狗跳的！”
　　黑衣人听后也哈哈笑道：“那就希望你没看走眼……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章	遇见熟人
更新时间2007-3-4 11:42:00  字数：3296

　
　　月影这时已经戴上了格雷迈恩给的人皮面具，外表看起来也就是一个十七八岁左右的英俊少年，他也换上了一身男装，加上他可以改变声线，发出男人的声音，终于让自己找回了以前男人时的感觉。
　　转过前面那个路口就是森金村了。月影想到马上可以再见到鲍里斯和克里斯汀夫妇，以及可爱的杰米妮妹妹，心中不禁一阵激动。三年了！自己不声不响地离开了三年，他们不知道有多担心自己，自己得想想用什么话来安慰一下他们才行……
　　走到了森金村口，月影却已经呆住了：这哪里还是自己熟悉的村子啊！完全就是一个废墟了！到处是残骸断壁，村里的道路和房子里都长起了一米多深的草，还不时有老鼠出没。
　　月影只觉头一阵晕，连忙定了定神，然后四处走动看了看……发现村子里已经没有人存在了，已经完全是老鼠和野兔的天堂了……
　　天哪！我走后究竟村子里发生了什么事？为什么人全都不在了？月影只觉自己简直要发疯了：先是老师死了，然后是森金村的人全不在了，一个打击接着一个打击……月影这时找了块石头坐下来默想了一会，决定去最近的大城市贺坦特城去打听一下消息，了解一下森金村究竟发生了什么事。
　　贺坦特城位于艾尔文森林西北方，在拜索斯、伊斯、杰彭三个王国的交界处。由于这里是交通要道，因此商贾云集，佣兵团也大多在这里接任务，在拜索斯王国是仅次于首都恩佩的第二大城市。
　　由于贺坦特城是个边境城市，因此守卫盘查也严格一些，不过由于月影是一身猎户打扮，守卫问了几句也就放他进去了，没有过多刁难。
　　月影想了想，决定到市中心贸易区去打听一下消息。他刚走到一家面包店门口，就见一个女孩被人推出了门外，摔倒在地上。紧跟着就是一些锅碗镖盆被人扔了出来。一个凶神恶煞的大汉出门对那女孩吼道：“你们已经欠了两个月的保护费了！再不交的话我就拆了你这店！”
　　那女孩擦了擦泪水，哭道：“不是我们不想交啊！实在是交不出来了！对面那家糕点店把我们的生意都抢了，我已经两天没卖出去一块面包了……”
　　那大汉狞笑道：“明天我再来收，如果你还交不出来……嘿嘿，可不要怪我……”
　　“啊！杰米妮！”月影发现这个女孩居然是杰米妮。立刻一个箭步冲过去，扶起她问道：“杰米妮，你怎么会在贺坦特城呢？村子里的人怎么都不在了呢……”
　　杰米妮睁大眼睛盯着月影看了半天方问道：“这位哥哥，你怎么知道我名字的？”
　　月影正待回答时，旁边那收保护费的大汉却已不耐烦了：“小子，要想英雄救美就帮她交了保护费，不然的话……”
　　“不然的话又怎么样？”月影冷笑一声，放开杰米妮走到大汉身边。大汉立刻下意识地伸拳向月影打过去，月影一个低头就闪开了，跟着一脚踢向大汉的肚子，那大汉立刻飞出去二十多米远，直到撞到一堵墙才停了下来。
　　那大汉挣扎了半天才爬了起来，望着月影那冷冷的笑容不禁感觉心中一寒。见月影正在慢慢向自己逼近，不禁吓得大叫道：“小子，你有种就别走！我叫我们老大来！”
　　月影听后哈哈笑道：“好啊！我在这里等你，你快去吧！”那大汉听后如获至宝，立刻飞快跑开了。
　　这时杰米妮走过来向月影道谢道：“这位哥哥，谢谢你出手相助了。不过你怎么知道我叫杰米妮呢？但我实在记不起来在哪见过你啊！”
　　月影环顾了四周一下，对杰米妮说道：“走吧，进你店再说！”说罢拉起杰米妮的手，进了面包店。
　　等进了面包店内一间无人的屋子后，月影取下了人皮面具，笑道：“杰米妮妹妹，你看我是谁？”
　　“啊！”杰米妮惊喜道：“妮雅姐姐，是你啊！你原来没有死啊！哈哈哈……我可以挣10万金币了！”
　　“……你怎么会认为我会死呢？还有，10万金币是怎么回事？”
　　“是这样的，三年前……”杰米妮开始给月影讲起来这三年发生的事。
　　原来，范特西那一队骑兵被杀后，贺坦特城的公爵奥兰多见儿子没有回来，便派人去森金村找，却发现了范特西等人的尸体，尤其是范特西的军师特洛普变成了一堆白骨，范特西的老师红衣主教休格兰一眼就发现是黑暗魔法造成的。这下可立马成了件大事，因为自三百年前神魔大战，魔族败退回魔界后，就再没有黑暗魔法在大陆出现过。休格兰的第一个反应就是魔族入侵了。于是立刻上报了主管拜索斯王国教区的枢机主教，而枢机主教也半点不敢担搁，直接上报给了教皇。教皇立马组织了大队人马将森金村周围翻了个底朝天，却再也找不到魔族和“被绑架”的妮雅（休格兰上报时说成了是魔族企图绑架美少女妮雅，而范特西是路见不平，拔刀相助，结果英雄不屈，以寡敌众，壮烈牺牲）。最后教廷认为森金村附近是一个重度危险区，要求所有居民必须搬出。于是森金村的居民都移居他乡了，杰米妮也和自己的爸爸一起，在贺坦特城开了一家面包店。但不幸的是：一年前，爸爸因病去世了，于是整个面包店就只有她一个人在负责经营了。而教廷由于老找不到人，就干脆委托佣兵工会发布了一个A级佣兵任务，任务名就叫寻找被魔族绑架的少女，无论找到妮雅的活人还是尸体，只要能带去佣兵工会交任务，将可得奖励10万金币。”
　　“哦，原来是这样啊！”月影听完后，不禁笑了笑，略有所思后又问道：“刚才那个收保护费的是哪里的啊？”
　　“他们啊！是这个城里的一帮地痞流氓，那些有背景的商铺他们根本不敢去碰，只敢在我们这种平民百姓的小店来敲诈。”杰米妮气愤地说道：“但是我又惹不起他们，只好每个月交保护费，可是上个月对面开了家糕点店，他们把我的店生意一下子就抢去了大半，我今天到现在为止都没卖出一个面包，这个月连交税的钱都不够，哪还有钱给他们啊！”
　　“哼，原来还停留在收保护费这个阶段，也太落后了……”月影不禁想起自己原来成立风云会之初的时候了。
　　就在此时，外面传来一声怒吼：“那个小子有种就出来！我们老大来了！”
　　月影这时戴上了面具，对杰米妮说道：“你在这里等一下，我去解决了他们就回来。”
　　杰米妮忙说道：“妮雅姐姐，你小心些哦。”
　　月影笑了笑，点点头，走出了店门口。
　　这里店门口已经站了七八个人了，月影看见，为首的那个大汉正是被自己刚才一脚踢飞出去的那个，他见月影出来了就跟身边一个身着硬皮甲，长得五大三粗的一个年轻人说道：“老大，这就是刚才打我那小子，别看瘦瘦弱弱的样子，力气可大了，一脚就把我踢飞出去二十多米远……”
　　月影走上前去，仔细打量了一下那老大，只见他约莫二十五六岁的样子，身高约有一米八五左右，比自己高出一个头，不过人却胖得出奇，论体积恐怕相当于两个月影那么大了。（月影自己现在的身高约莫只有一米七左右）。
　　月影在看那老大，那老大也在看月影，看了半天，只感觉是一个中等身材的瘦弱少年，相貌只能勉强算得上英俊。一点不象什么高手的样子，心道，就这样子不可能是什么战士，战士都是粗壮身材的人；如果说是法师，可是连法杖法袍都没有，最多可以算上个盗贼。对了，肯定是个力气比较大的盗贼。想到这里，那老大心中已有了主意，对左右的人挥了下手，立刻七八个人一下子将月影围住了。
　　月影轻蔑地笑了笑，对那老大说道：“想倚多为胜吗？不过你恐怕要失望了！”
　　那老大在一群手下面前怎么也不肯丢这个面子，于是说道：“只要你不乱跑，我就和你一对一单挑！”
　　“单挑？”月影哈哈笑道：“我喜欢！不过我们总得有点彩头对不对？”
　　那老大想了会说道：“那行，你如果赢了，我从此不收这家面包店的保护费，输了的话……”
　　月影打断那老大的话说道：“你可真会说啊，如果我赢了，你就算想收保护费也没那个能力收了，这样的打赌不公平！”
　　那老大问道：“那你说打什么赌？”
　　月影感觉自己仿佛又回到了当初在广州初混黑道时的情景。于是微笑道：“我能一脚踢飞你那手下，说明我的本事也不差，如果我输了，我就认你当老大，跟你混！”
　　那老大想了会，说道：“好！如果我输了，你就是我们的老大了，我就听你的！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章	重操旧业
更新时间2007-3-4 11:43:00  字数：3777

　
　　“OK，那咱们开始吧！”月影说道。
　　那老大虽然不知道OK是什么意思，但后半句还是听懂了，于是立马拔出一把剑说道：“这把剑就是我的武器，不知道你是用什么兵器的？”
　　月影笑了笑，说道：“我不用兵器，双手就是我最好的武器了，你不用担心什么胜之不武之类的事，来吧！输了我的承诺照样有效。”
　　那老大点了点头，于是大喝一声，拔剑飞速向月影劈去。可惜他这一剑在月影看来跟电影放慢动作差不多，月影轻轻一闪，那老大就从侧面奔了过去，然后月影一掌打在那老大背上，立刻摔了个狗吃屎。
　　那老大这一下可摔得不轻，站起身后看见自己手下全都在盯着自己，感觉大丢面子，再看到月影带着嘲弄的笑容，不禁怒从心起。立刻举起剑说道：“看来我还是小看了你，不过你这下可得小心了！看我的绝技——十字刃！”说罢，一道白光向月影飞了过去。
　　我靠，月影心中不禁暗笑，怎么又遇上这一招，不过现在自己可不是三年前对战技一窍不通的人了。月影纵身跃起，只见那道白光就从他脚下飞过，月影在半空中念了一句咒语，只见一道冰箭向那老大射去，那老大下意识用剑去挡，却哪里挡得住，立刻剑丢人翻，手臂还裹了一层冰。
　　那老大不禁惊叫道：“你居然是个魔法师？”
　　月影这时走到那老大面前，说道：“对啊！我就是冰系魔法师，怎么样？你还要再打吗？”
　　那老大摇摇头道：“不打了，我肯定打不过的！从来没见过象你这样力气大，身手还这样敏捷的魔法师！估计就是战士和盗贼中也不多见。今天算我认输了。”
　　月影笑了笑，说道：“那我们的赌约……”
　　那老大点了点头，把周围的小弟们全叫了过来，说道：“从现在起，我不是你们的老大了，我们的老大是这位……”说罢指了指月影，才突然想起还不知道新老大的名字，忙问月影道：“请问老大，您是叫什么名字啊？”
　　月影握住他的手说道：“我叫月影，从现在起，我们就都是兄弟了！……对了，你是叫什么名字呢？”
　　那老大忙行礼道：“我叫斯科特，这位是德赛罗，这位是……”将身边的人一个一个介绍了一遍。然后问道：“老大，我们现在都是在城北的一间房子里住的，您要不要跟我们一起去住？那边我还有几个兄弟在，正好让他们认识一下您！”
　　月影哈哈笑道：“好啊……”正在这时，杰米妮见月影许久没进来，等不及走了出来。见到月影和那帮收保护费的混混在一起谈笑风生，不禁大为惊奇，问道：“妮……”
　　月影一见杰米妮出来，就知道要糟，立刻一个箭步冲了上去，将她一把抱住，捂住她的嘴小声说道：“妹妹，他们不知道我的身份，还当我是男的，认了我当老大，我现在叫月影，去和他们处理一下事就会马上回来，记住：千万别暴露我的身份哦！”
　　杰米妮眨了眨美丽的大眼睛，以只有两个人能听见的声音说道：“妮雅姐姐，你总是做些让人惊奇的事！放心吧，我不会为了10万金币就把你卖了的！”
　　月影无奈地摇了摇头，转过身一看，却见斯科特他们一伙人全都露出恍然大悟的神情。斯科特大声说道：“老大你慢慢和女朋友聊，没事，我们可以多等会！”
　　“切！才不是你们想的那种关系呢！”月影嘴上这样说，不过心里却想，杰米妮也算是个小美女了，自己说不动心也是假的，而自己到这异世界来后，一直就麻烦不断，也没来得想泡MM的事，而如果自己要找女朋友的话，身边这个杰米妮就是第一个对象了。
　　月影到了斯科特等人的住处一看，却原来是一间破得不能再破的草房了。斯科特在给月影介绍了留守在草房的几个人后，便问道：“老大，你也教我们几招吧，感觉我们打架和你一比起来，就完全差得太远了。”
　　月影笑了笑，点点头道：“那是当然了！既然你们认了我当老大，那我当然就把你们当兄弟了，我肯定会教你们我会的东西的……不过，我觉得现在最重要的还是先弄点钱才行，你看看……”说罢，月影指了指四周，“和一个茅草房没什么两样了，这样的地方怎么住人呢？让别人看了还当我们是乞丐呢？哪点象是黑社会啊！”
　　斯科特一脸迷茫的问道：“黑社会是什么呢？是不是说我们这样收保护费的就叫黑社会了？”
　　月影一愣，心想，看来这个世界还没有黑社会这种叫法。于是说道：“黑社会就是象我们这种，在外人看来不是干正当行业的人组成的团体……在大多数人看来，我们不象……骑士那样高贵……”说到这里，月影自己都觉得解释得很勉强了。
　　“哦！明白了。”斯科特等人点了点头。这时，月影想了想，又问道：“在贺坦特城里还有象你们这样收保护费的人吗？”
　　斯科特还未答话，他旁边的德赛罗（就是最先被月影一脚踢飞的大汉）已经叫了起来：“在城南还有一个老大，叫维奇，那家伙手下也有十几个人。不过他们打架可比我们差多了！”
　　月影点了点头道：“那现在我们就去找下他们吧，我想顺便把他们也一起收编过来。”
　　斯科特听了后脸有难色道：“老大，你可能不太了解维奇，这家伙打架虽然不行，但是头脑却狡猾得很，以前我们和他们争地盘很少能打赢他们。”
　　“哦？”月影听后顿时好奇地问道：“你不是说他们打架不行吗？”
　　“对！他们打架是肯定不行！但是他们从来不堂堂正正和我们打架，总是暗算我们，老大你要说服维奇可能不是很容易。”斯科特答道。
　　月影笑了笑，站起身道：“没事，你带路，我去看看这个维奇究竟是个什么人？”
　　月影见到了维奇，维奇是一个二十来岁，身高1米75左右的年轻人，身材虽然不粗壮，却仍然很结实，最引人注目的是他的眼睛，十分有神，而且闪烁着狡黠的目光。月影知道这样的人是非常聪明和狡猾的。
　　维奇打量了一下月影，感觉只是一个很普通的英俊少年，身材还比较瘦弱，一点也不象个老大的样子，要说是小弟还差不多。但斯科特这样的人居然肯认月影当老大，说明这个人肯定不简单。
　　月影对维奇笑了笑，说道：“维奇，我听斯科特说起过你，听说你打架不行，但是头脑却很聪明。”
　　维奇心下疑惑，不知道月影为什么要说这种话，但他还是不动声色地说道：“我也谈不上有多聪明，只不过比斯科特那只笨熊要机灵那么一点而已！”
　　“什么！你又敢骂我笨熊！”斯科特不禁暴怒，又想上前与维奇打斗，却被月影挥手拦住，月影说道：“斯科特，冷静点，他这样一骂你就沉不住气，以后还怎么做大事呢？”
　　斯科特虽然心中仍然冒火，却也立刻停住了脚步，走到一边去找了张椅子坐了下来。
　　维奇把这一切都看在眼里，心中知道遇上了厉害的人物。于是闭上眼睛思索了一会，随即睁开眼睛说道：“月影，你找我有什么事？是想拿我们开刀吗？”他这话一出口，他手下的十几个小弟全部拿上铁棍，木棒，短刀就涌了上来，这边跟月影过来的人也立刻亮住武器和维奇的手下对峙起来，一时之间剑拔弩张。
　　月影示意自己这边的人后退半步，以免万一有人沉不住气动手伤人。
　　月影走到维奇面前说道：“你是个聪明人，相信你也看得出来，我也不是个笨蛋。我如果当真要拿你们开刀，肯定会趁晚上你们睡觉时偷偷潜入进来，那时神不知鬼不觉，轻轻松松就能要了你的小命，还用得着象现在这样大张旗鼓的来，让你有所防备吗？”
　　维奇一想也是，于是问道：“那你来找我干什么？”
　　月影拉过一只椅子坐下，说道：“我是想谈我们合并的事！”
　　“什么？你想吞并我们？”维奇有点惊怒道。
　　月影笑了笑，说道：“不是吞并，是合并！”说罢，站起身打量了一下四周的房屋结构，说道：“你看看你这里，房顶的洞估计是才补好的吧。斯科特那里我也去看过，就一间茅草房而已，比你的情况还差。你们的收入本来就不多，但还经常火拼，这样下去只会越来越穷的！难道你们就不想住进干净明亮的大房子？就不想挣大钱干番事业？”
　　维奇听后苦笑道：“看来你是不太了解情况。我们这些人基本上都是父母双亡的孤儿，既没人教我们手艺，也没人管我们吃穿，想当佣兵没那个本事，想做生意又没本钱，只能靠收点小店铺的保护费过日子，就这样还经常被城卫军抓去蹲个十天半月的，现在能有个地方住就已经算是不错了。”
　　月影点了点道：“你说的情况我也有体会，必竟我当年也是干这行的。只不过我觉得你和斯科特的想法还没突破收保护费这个框框，难道你们就没想过干票大的？”
　　斯科特听了两人的对话，也不禁插嘴道：“这我也想过，但是不行啊！我们这堆人中，就我会一点最拉圾的斗气，其它的人什么魔法和斗气都不会，想当强盗也不敢啊！现在的商队全有佣兵护送，我们去抢也是送死啊！”
　　月影听后哈哈笑道：“我可没说是去和佣兵团硬拼啊！我的意思是……”
　　“是什么？”斯科特和维奇一起问道。
　　月影笑着对维奇道：“如果我有办法捞到比你们收一年保护费还多的钱，而且还能保证全身而退，那你同意合并不？”
　　维奇想了想，说道：“如果你当真可以做到的话，说明你肯定比我聪明得多，而且笨熊的脾气我清楚，如果你不能打败他的话，他是不会服你的，那就说明你打架也比他厉害得多！这样的人，我相信就足以当我的老大！”
　　月影点点头道：“一言为定！现在，我就说下我的办法……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 异界的初恋
更新时间2007-3-4 11:43:00  字数：3226

　
　　月影把自己的办法说出来后，维奇和斯科特都是又惊又喜，斯科特用力拍了一下自己脑袋道：“我怎么就想不出来这个办法呢？”
　　维奇听完后敬佩的对月影说道：“月影，从现在起你就是我的老大了，我相信你能领着我和我的兄弟干番大事业的！”
　　月影在分配好各自的任务后，想起杰米妮还在面包店等自己。于是就给维奇和斯科特交待了几句后，就回到了杰米妮的面包店。
　　月影刚一走进房间，就被杰米妮冲过来一把抱住了。月影低头看过去，只见杰米妮红着双眼，脸上还挂着泪水，抽泣着说道：“姐姐，我还以为你回不来了……”
　　月影顿时觉得一阵尴尬，连忙作了一个“嘘”的手势道：“杰米妮，你现在可千万别暴露我的身份啊！以前我那个样子惹了多少麻烦你又不是不知道，现在我好不容易可以掩饰一下自己的外貌了。我也想过下正常人的生活啊！”
　　杰米妮立刻回想起了三年前的事情，破涕为笑道：“嗯，我知道了！以前妮雅姐姐实在魅力太大了！那时我们森金村基本上都被求婚的队伍淹没了……”
　　月影装作生气道：“你再说我可就不客气了！”说罢，手就开始不规矩起来了.
　　杰米妮惊叫道：“妮雅姐姐你要干什么！啊！……你快住手啊！”这时，月影已经手伸到杰米妮的裙子下面，开始抚摸杰米妮的大腿……经过刚才收服两伙混混的过程，月影已经找回了当初风云会老大时的感觉和自信，也燃起了他心中男人的自尊和欲望。
　　月影顺手关上大门，然后一把抱起杰米妮，笑嘻嘻的问道：“亲爱的，你的卧室在哪里？”杰米妮一听，下意识的答道：“在二楼……不过，姐姐你这么早就要睡觉了吗？晚饭都还没吃呢。”
　　月影哈哈笑道：“不是睡觉，只是想和你做……爱做的事！”
　　“啊！做爱做的事？那是什么事啊？”
　　“嘿嘿，你到时候就知道了！”
　　在杰米妮卧室的大床上，月影将自己的浑身解数都用在杰米妮身上了，弄得这个才满17岁的少女面红耳赤，呻吟连连……过了良久，月影方重重的叹息了一声。心道在最后的关头却发现自己不能再进一步了……唉，还要等243年……这该死的孙悟空，害得自己空有一腔男儿的热血，却被一个女人的身体束缚得死死的，还得一天到晚提心吊胆，怕被人发现自己是女的……
　　杰米妮这时躺在床上，秀美的脸上透着红晕，胸脯不停的起伏着，月影看得心痒不已，心道现在如果不是女身，只怕这小美女早就被自己就地正法了。
　　月影和杰米妮就这样对视着，过了片刻，杰米妮突然大哭起来。月影对此早已是轻车熟路了。立刻将杰米妮搂住，闻着她的发香轻轻的说道：“杰米妮，放心吧，我会对你负责任的……”
　　“负责？负什么责？我们两个都是女的，难道还能结婚吗？”
　　“嗯……这个嘛，既然我们关系已经到这步了。我就实话实说了吧：其实我是个男人！”月影一本正经的说道。
　　“什么？你是男的？”杰米妮一脸不信的样子。
　　“这个……我是被一种神奇的魔法变成了女的。”月影心道说什么实验星球一类的事估计太过骇人听闻了，而且以杰米妮的知识估计也听不懂。不如编一个她能接受的说法。
　　“晕，有这么厉害的魔法吗？”
　　“嗯，我也不知道是什么魔法，反正在到森金村前我就莫明其妙变成了女的，我正在想办法变回去，不过还没找到方法。”月影说道。
　　“哦，那要多久才能找到方法呢？”杰米妮问道。
　　“这个啊……”月影可不敢说要243年了，真说这么长估计杰米妮要当场昏过去的。“我也不知道多久，反正慢慢来吧，一定有办法的！”
　　“其实……”杰米妮抬起头，吻了一下月影的脸颊，轻声道：“妮雅姐姐，三年前你才到我们村子时，我就感觉我喜欢上了你，总想和你在一起。那次范特西把你抓去后，我难过了好久……就在我以为自己一辈子都不可能碰上你的时候，你却又象天使一样降临在我面前，打败了一群混混……所以，我在那时就已经决定了……这一辈子都跟定你了！”杰米妮说最后这句话时，语气异常坚决。
　　“……”月影只觉头有些发昏了。心道不会吧，这小妮子难道有GL倾向？这可不是什么好事，自己虽然是个女人的身体，但是思想上还是个男人，而且自己总归要变回去的，到那时，杰米妮又会怎么办呢？
　　想到这里，月影推开杰米妮道：“杰米妮，如果我变回男人了呢？”
　　“那我也不管！”杰米妮说着又靠上了月影的胸膛，说道：“反正不管你是男的还是女的，我都跟定你了！”
　　呼……搞定！月影心中暗喜。随即正色道：“杰米妮，既然是这样，那我可要跟你说一件事哦！”
　　“什么事呢？”
　　“以后不准再叫我姐姐或者妮雅，只能叫我月影或者哥哥都行！就算只有我们两个人时也得这样叫，以免隔墙有耳！”
　　“哦，这没问题，反正我也知道你如果暴露了真实面貌的话会很危险的！”
　　“嗯……对了，我伯父和伯母他们呢？”
　　“他们啊？去了战歌峡谷。”
　　“战歌峡谷？去那么远的地方干什么啊？”
　　“晕，你不记得了吗？你表哥凯瑞不就是在银翼要塞当统领吗？伯父伯母是去投奔他了。”
　　“那就好，我总算放心了！”月影感觉自己唯一的担心也没有了。
　　杰米妮这时也起身穿好衣服，问道：“月影哥哥，你饿不饿，我去给你做晚饭吃。”
　　“嗯，好吧。谢谢你了！”
　　两人一起吃起了杰米妮做好的晚饭，看着在烛光下那清秀的少女脸庞，月影是越看越喜欢。杰米妮吃着吃着，却发现月影一直盯着自己看，顿时脸上飞起一块红晕，问道：“月影哥哥，干吗一直看着我啊！”
　　月影情不自禁的说道：“我觉得能够这样一直看着你，就是我人生中最大的幸福了！有你这样的漂亮少女陪伴着我，我在这个世界的存在才有意义……”
　　杰米妮听后顿时身体一颤，感动得说不出任何话了。必竟，一个小山村里出来的纯洁少女如何是月影这种经验丰富的情场老手的对手。孙悟空此时虽然是坐在飞船里，但也通过监控器看到了这一幕，不禁暗自摇头，心道又一颗纯洁的少女之心被恶魔俘虏了。
　　这几天，月影天天都把斯科特和维奇等一干人拉到城外的树林中搞特训，将自己在雇佣兵训练基地学习的课程全部照搬到了这班小弟身上，弄得个个叫苦不迭，不过众人想到这是为了发大财必需付出的代价，都还是咬紧牙关坚持了下去。
　　月影看了看头顶的太阳，觉得时候也差不多了，“好了！到中午了，大家休息一下吧，吃下午饭！”
　　众人如释重负，纷纷跑到月影背后，由杰米妮一个个给他们发面包和饮水。
　　斯科特一边啃着面包，一边说道：“老大，真羡慕你和嫂子！就不知道什么时候我也能有个女朋友啊！”
　　维奇听后哈哈笑道：“就你那笨熊样，会有女孩子看上你吗？估计把别人吓跑还差不多！”
　　“哼！维奇，你也不看看你自己那身段，跟晾衣竿有什么区别，而且打架又差，说实话，我很怀疑你能保护……”
　　“嘿嘿，你以为打架就全靠蛮力吗？兽人力气那么大还不是被人类打得东躲西藏！”
　　月影听见后无奈的笑了笑，斯科特和维奇两人还是一如既往的经常抬杠吵架，不过都没有什么恶意了，更多的是调侃和好玩。两人以前敌对时没仔细想过，现在成了一伙后才发现原来对方也不是那么难处，两人之间的友情倒是逐渐深厚了，而两人以前手下的小弟更是早就打成一片了。
　　就在此时，一个人却急匆匆地跑过来，大叫道：“老大！有消息了！”
　　月影定睛一看，原来是自己派出去负责打探情报的德赛罗。德赛罗气喘吁吁地跑到月影跟前，说道：“老大，刚才得到消息，有一支冒险者队伍才从幕色森林出来，目前在离贺坦特城20里外的夜色镇吃饭休息，估计他们下午就会往贺坦特城过来。”
　　月影听完后立刻回头对斯科特和维奇道：“准备开始行动了！大家现在快去埋伏吧！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 牛刀小试
更新时间2007-3-4 11:44:00  字数：3291

　
　　月影选的埋伏地点是离贺坦特城只有8里远的一块树林里的小道旁，走出这个树林就能看见贺坦特城的城墙了。由于这里离城太近，一般的强盗都不会选择在这里伏击的。而月影选择这里动手的原因，也是看中了商队经过这里时警惕性最低，便于下手。
　　月影他们埋伏好后，过了约莫一小时，只见从路上走过来了一支冒险者队伍，一共有7个人，四名战士，一名盗贼，两名法师。七个人背上都背着一个麻袋，里面鼓鼓的，估计是装着他们在幕色森林的战利品。
　　七个人走到树林里后，却突然停止了前进，原地坐下开始休息起来了。这下可把月影他们急坏了。因为他们早在树林里的小道路口挖了一个大陷坑，里面安装了涂毒的铁钉，只要一走过就会掉进陷坑，可是眼看准备得好好的，这队人却突然停下来。实在让斯科特等人急得心浮气躁。月影看在眼里，悄声说道：“他们好象是要等什么人，大家不要急，一会我叫动手时你们才动手，先沉住气。”
　　众人忙又稳住心神，继续潜伏起来。
　　月影他们等得不耐烦，那队冒险者也同样坐不住。尤其是一个长得五大三粗的战士在那里不停地来回渡步。一边走一边嘴里嘀咕着：“怎么还没来呢？这帮佣兵从贺坦特城过来的话，就算爬也该爬到了吧，要不是佣兵工会收魔核的价格太低的话，我才懒得和他们直接交易呢……”
　　他旁边的一个法师说道：“阿塔，你急什么！时间还早呢。现在正好休息会……”
　　正在这时，只见从树林外走进来五个佣兵打扮的人。两个在后面抬着一个大口袋，前面三个看模样有两个是法师，一个是骑士。
　　走在最前面的那个法师见冒险者这边的人已经在等了，连忙大声道歉道：“对不起啊！我们几个因为要回分部去拿金币，所以担搁久了点，害得各位久等了……”
　　话音未落，那个法师就踩上了陷井，掉进了陷坑。站在他身后的另一个法师和骑士大惊失色，纷纷拔出武器，又惊又怒地问道：“这是怎么回事？莫非你们连我们银狼佣兵团也敢暗算？”
　　冒险者队伍这边也是浑然不知道怎么回事，正待解释时却突然飞来一只箭，一下就将银狼佣兵团那边的另一个法师射倒在地。
　　这下银狼佣兵团的人更加肯定了冒险者队伍这边想独吞金币和货物，立刻放下口袋，拔出长剑向冒险者队伍杀过去，冒险者那边猝不及防，一下子就被砍倒两人……双方立刻混战成一团。
　　刚才那一箭就是月影射的，成功挑起了双方的矛盾。月影见场内已经一片混乱，当下小声说道：“大家一人瞄准一个目标，听我口令，一起放箭！”
　　立刻，埋伏的人都各自对准了一个人，月影隔了片刻，说道：“放箭！”顿时，二十多支利箭向场内混战的众人射去。
　　只听场内传来一阵阵惨叫声，混战中的8个人一下子就倒下去了两个，另外有两个人也被射伤了。月影看得直摇头，心道训练时间太短了，自己这些兄弟都是小混混出身，根本就没射过箭，准头和力度都太差了。
　　这一变故出现，本来在互相拼斗的双方都明白是有第三方的人在伏击了。当下便停住了厮杀，向埋伏的月影等人冲了过来。
　　月影见状拔出长刀，大声说道：“兄弟们，上了！”说罢，率先跳出草丛，带头杀了过去。斯科特和维奇等人也急忙跟在月影后面……
　　双方一交手，高下立刻便分出来了。月影是对上了一个战士和一个骑士，而斯科特和维奇是两人加起来勉强敌住了对方一个盗贼，而剩下的两战士一法师却在二十多个人之中游刃有余，只见两个战士一左一右护住了法师，而那法师抬手便发动了一个火球术，一下就炸倒了两个人……月影这边的人魔法和战技都不会，打斗起来很是吃亏，就算冲近了对方，也很快被两个战士砍倒。而斯科特和维奇两个人对上的那个盗贼身手极其敏捷，上窜下跳，根本就不给两人硬拼的机会，反而在人群中不时刺伤几个人。
　　月影眼见情况不妙，心道这样下去不是办法，于是心念转动，念了一句咒语，催动了冰冻术。只见那个战士的脚下立刻一团白色的冰堆，将战士牢牢的固定在地上。月影见状立刻挥起砍刀，一剑向战士胸前刺去，而战士已经根本无法闪避和招架了……
　　那骑士之前是和月影拼剑，还一直当月影是个战士，这时见月影居然突然用起了魔法，大叫不妙，便将手中的长剑向月影掷去，心道月影如果要闪避的话就无法继续向战士攻击了。月影咬了咬牙，决定拼着挨这一剑也要先将战士杀掉，不然根本无法扭转局势。当下毫不闪避，一剑刺进了那战士的胸膛……而就在同时，那骑士的长剑也扎在了月影肩上，顿时鲜血淋漓。
　　这时骑士大喝一声，将另一柄剑拔了出来，向月影直刺过来，月影此时由于肩头受伤，已经无法举剑招架了，直好将头一低，勉强躲过了这一攻击，却被骑士随后的一脚踢飞了出去……
　　月影这时见骑士又举起剑向自己冲了过来，于是叹了口气，发动了7级黑暗魔法——控尸术。
　　那骑士眼看要冲到月影跟前了，却突然发觉自己脚被人一手抓住了。回头一看，却是刚才被月影杀死的自己同伴……他顿时吓得三魂出窍，拼命用脚去蹬那具尸体……但没想到那尸体的力气却很大，将自己的腿抓得很紧，根本就蹬不开……正当他准备用剑去削断尸体的手时……却感觉后心一凉，一把剑从自己背后直插进来，剑尖都已经出现在自己胸前了……
　　月影拔出长剑，喘息了一会，又指挥尸体去进攻另外的敌人。在控尸术的作用下，两个战士和法师很快也被尸体抓住了身体而无法动弹……被十几个人一拥而上乱剑分尸。而那个盗贼离得最远，见势不妙便拔腿开逃。
　　月影此时因为受伤和强行催动7级黑暗魔法控尸术，已经无力追赶了。于是，他大叫一声：“大家快追上去，千万不要让他跑了！”顿时，十几个人便立刻向盗贼追去……
　　那盗贼此时已经跑出树林了，视野中已经出现贺坦特城的城墙了。他一边跑一边只觉心中仍然恐惧不已：没想到死去的人还能重新活动，并且还来攻击自己这边的人，这真是太可怕了……就在这时，他见面前出现了两个城卫军，其中一个还在向自己大声问话。
　　盗贼顿时放了心，跑到两个城卫军士兵面前，气喘吁吁的说道：“不……不好了！在那边的树林……里，有强盗抢劫……而且……还有……尸体会……会攻击人……”
　　“哦？有这样的事？一个城卫军听了后，问另一个道：“你看怎么办？”
　　另一个城卫军拔出长剑，说道：“我看啊……就把他杀了吧！”说罢，一剑刺进了盗贼的胸膛。
　　那盗贼带着一脸的惊异和不甘心的神情倒下了。而这时追赶的十几个人也跑了过来。杀了盗贼的城卫军见了众人后问道：“那边的人都解决了吗？”
　　斯科特点了点头道：“要不是老大突然用了个怪异的魔法，估计我们都得躺下了……不过还好，总算都杀了。”
　　维奇拍了拍那个城卫军的肩膀道：“德赛罗，还是你小子能干，居然能借到两套城卫军的军服……不过，还是老大神机妙算，算准有人会漏网……”
　　原来，这两个城卫军是德赛罗和另一个混混假扮的，月影的本意是让他们以城卫军的身份阻止其它过路的人进入树林，顺便堵截逃跑的人，结果真的就发挥作用了。不过，也幸好他们穿着的是城卫军的军服，让那盗贼没有防备，真打起来的话，德赛罗和那个混混还不够人家杀的。
　　众人回到树林里，开始打扫战场。一边救治自己这边受伤的人，一边开始搬那些口袋。
　　月影肩上的伤口已经简单的作了一下包扎。望着遍地狼籍的战场，月影不禁苦笑着摇了摇头。这些佣兵和冒险者其实也最多是中级法师和高级战士的水平，并不厉害。但是自己这帮人的实力还是太弱了，连魔法和战技都不会，如果不是靠偷袭引得对方先自相残杀了一阵，估计这次抢劫行动十有八九要失败。
　　斯科特已经指挥众小弟把那些麻袋和口袋全装上了一辆平板车，然后再在上面盖上了一些稻草。月影也站了起来，挥了挥手，准备让大家撤离。
　　这时维奇跑过来问道：“老大，还有两个活着的怎么办？”
　　月影犹豫了一下，说道：“不能留活口，不然他们说出去我们就全完了！”
　　维奇听后点了点头道：“好的，我马上就去办！”说罢，提起剑走了过去……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 重建风云
更新时间2007-3-4 11:44:00  字数：3651

　
　　月影等人很快撤到了三十里外的一个山洞中。大家把麻袋打开一看，只见全是一个个魔兽的魔核。维奇大叫起来：“这么多魔核，能卖很多钱的！我们发了！”
　　月影微笑着一个个拿出来看，然后分类：“这个是四级风系魔核，这个是五级土系魔核，这个是……”其它人想帮忙也帮不了，全都不会魔法，更识别不了魔核，月影一边分拣一边在想，看来自己得找几个魔法师入伙，或者在自己的这帮小弟中培养几个魔法师才行了，不然再有这种情况，自己可得累死了。
　　分了两个多小时，月影才把魔核分完。月影清点了一下，说道：“三级以下魔核有325个，四级下的魔核有76个，五级魔核有23个，6级魔核有4个。总计有428个魔核。”
　　众人都是一阵兴奋，魔核必须到森林里猎杀魔兽才能取得，所以相当不易，虽然这些魔核的等级都不算高，但却有400多个，估计是能卖一大笔钱了。
　　维奇这时问道：“我记得还有一个大口袋啊，是在哪里呢？”
　　“在这里呢！”只见斯科特和德赛罗两人一起抬着一个大口袋走了过来。
　　月影说道：“打开看看是什么？如果估计不错的话，这里面应该是金币了！”
　　斯科特用刀划破捆扎袋口的线，打开了袋口，众人往口袋里往去，顿时被金光灿灿的光芒惊呆了。只见这个口袋里全是金币，满满一大口袋。
　　德赛罗看着这一大口袋金币，猛的吞了一下口水说道：“天哪！这么多金币，怪说不得这么重！要我和斯科特两个人才能搬得动。”
　　月影必竟见过世面，最先冷静下来，说道：“大家把金币都倒出来，数数看有多少！”
　　于是，十几个人立刻手忙脚乱的开始数起来，约莫过了半个多小时才数完。维奇说道：“老大，数了一下，一共有5万金币！”
　　众人这时都是一阵欣喜若狂，他们从来没有见过这么多钱。50个金币就足够一户普通人家吃上一年了，而5万金币差不多可以建个村子了。
　　月影笑了笑，说道：“这笔钱是大家拼命挣来的，但是现在还不能乱用，要留着以后发展用。现在我决定这样：每个受伤的兄弟得20金币，其它的兄弟得15金币……”说罢，又
　　从那堆金币中数出50个金币，拿给维奇道：“维奇，这是路费，明天你带上几个机灵点的兄弟，把这些魔核分几个方向拿到两百里外的城市去分批卖掉，千万不要集中卖，引免引人注意！”
　　维奇接过金币说道：“老大，你放心吧！我一定会把这件事办好的！”
　　月影给在场的众人分好金币后，提起那个大口袋对斯科特说道：“斯科特，这笔钱由你暂时保管，你拿去藏在一个安全点的地方！”
　　斯科特点了点头，说道：“老大，你放心吧：钱在人在！钱没人亡！”
　　斯科特此话一出，众人都是一阵哈哈大笑，维奇调侃道：“那我今晚上就来悄悄把钱偷走，看你怎么办？”
　　斯科特嘿嘿笑道：“我准备好了，今晚上就抱着这堆金币睡觉，看你怎么偷？你那几下我又不是不知道……”
　　“好了好了！“月影见大家闹得也差不多了，正色道：“这件事大家都要守口如瓶，千万不能给任何人说起，哪怕是自己最亲的人也一样！不然一个不小心走漏风声，大家都得完蛋！我们现在还远远不是银狼佣兵团的对手！”
　　众人想起刚才打斗那一幕，都暗自心中发冷，纷纷点头称是。斯科特大声说道：“老大你放心吧！我虽然是个粗人，但是这些道理我还是很清楚的，只要让银狼佣兵团知道了这件事，我们大家全都活不成！人家可是拜索斯王国数一数二的大佣兵团。”
　　月影点了点头，说道：“这几天大家也都辛苦了，今天我请客，大家一起去暴风酒楼吃晚饭吧！”
　　虽然月影等人抢劫的地点离贺坦特城非常近，但是由于时间短，整个抢劫过程才用了二十分钟不到，等被抢的银狼佣兵团和贺坦特城城卫军赶到现场时，只能面对一堆尸体了。而且现场连一个活口都没有，更令银狼佣兵团大为恼怒。至于和银狼佣兵团交易的冒险者队伍只是一群无背景无势力的普通冒险者，更让银狼佣兵团感到无从调查。
　　吃过晚饭后，月影回到了杰米妮的面包店，杰米妮就象妻子迎接丈夫一样将月影迎进屋，并为月影清洗了肩头的伤口，换上了新的纱布。月影不禁大为感动，吻了一下杰米妮的樱嘴说道：“老婆，这次行动虽然遇上了点麻烦，但还是凯旋归来了……”
　　杰米妮扑入月影怀里，抱紧了月影的腰说道：“月影哥哥，我觉得你这样下去可太危险了！今天只是伤了肩膀，万一明天……”
　　月影低下头用力吻住杰米妮的嘴，堵住了她还未说出的话……过了良久，月影方放开她，说道：“老婆，你放心吧，我会一切小心的！对了，你想我给你买点什么呢？现在我们可是赚了一笔钱哦。”
　　“这个嘛……”杰米妮想了会，说道：“我只想把我这个面包店扩大点，我可不想老让对面的糕点店压着我！”
　　“好！我答应你！”月影笑嘻嘻说道：“光是扩大面包店怎么行？我打算把你这间面包店改建成集吃喝玩乐于一体的大饭店……”
　　三天后，维奇等人已经卖完了那些魔核，回到了贺坦特城。他欣喜地告诉月影：这些魔核居然一共卖了3万多金币，大大超出了原来的估计。月影此时觉得，正式成立帮会的时机已经成熟了。
　　晚上，在斯科特的草房内，月影召集了所有的人，然后说道：“经过我们伏击银狼佣兵团这件事，大家心里都明白：我们比起那些正规的佣兵团来说，实力还弱得很，不过，事情总要一步步来的，以后我们实力强了，未必就怕银狼佣兵团。今天叫大家来开这个会，就是想跟大家说下，我觉得我们应该正式成立组织了！”
　　维奇听后立刻站起来问道：“老大的意思是也要成立一个佣兵团吗？”
　　月影听后笑了笑，说道：“我是打算在佣兵工会注册一个佣兵团。不过那只是一个幌子，是为了让我们在外面有一个合法的身份。佣兵工会对佣兵团的管理极其严格，那些制度和条条框框只会约束我们的发展。我现在说的组织，是我们内部人才知道的，也是我们真正的运作体系。”
　　斯科特听后点点头，说道：“老大的决定我拥护！我也是觉得我们应该成立一个正式的组织了，现在感觉是比较松散。不知道老大成立的组织叫什么名字呢？”
　　月影说道：“就叫风云会吧，等明天早上，我们再去城里的佣兵工会注册一个风云佣兵团。以后我们对外就以风云佣兵团的名义。现在我说一下风云会的机构设置，因为我们现在人还比较少，一共才30来人，所以只设了一个战斗部，一个执法部和一个情报部。战斗部负责今后的战斗，打架及帮会的大多数行动，负责人是斯科特。执法部主要是执行会里的各项制度，惩罚违反规定的人，在现阶段还兼管财务和招收新人，负责人是维奇。情报部主要是收集各种信息和情报，便于帮会展开行动，消灭敌人，负责人是德赛罗……大家都明白了吗？”
　　众人都是一脸兴奋，尤其是斯科特、维奇和德赛罗三人，三人一起带头答应道：“明白了！”
　　“好！”月影满意的点了点头，又说道：“现在，我们手上的钱共有8万金币了，也算是一笔不大不小的数目了。这笔钱怎么个用法，我想和大家商量一下。”
　　维奇接口道：“老大，你的意思是怎么用呢？我们以前都从没有过这么多钱，怎么用心里没个谱。如果是笨熊的话，估计多半是拿来大家平分了！”
　　“我靠！你当我是那么鼠目寸光的人吗？老大不是说了吗？是拿来帮会发展用！估计是你自己想分吧！”斯科特立刻又和维奇抬上杠了。
　　月影举手示意两人安静，然后又说道：“我的意思是：先拿这笔钱建一个大饭店，楼下是酒楼，既可以对外营业，也解决了大家的吃饭问题。楼上就开成旅馆，大家也正好搬个舒适点的窝住，有多的房间也可以招待客人，增加一点收入。”
　　“嗯，这个办法好！我早就不想住草房了！”斯科特连忙叫好。
　　维奇心思要慎密得多，立刻就问道：“老大，要建大饭店的话建在哪里呢？我和斯科特的这两间房子地方都很小啊！估计建个小餐馆还可以，要建大饭店的话，恐怕……”
　　月影微笑道：“这个地方我早就想好了，就建在杰米妮的面包店那里，那里是贺坦特城的城中心地段，可以说是商铺的黄金地段，虽然面包店本身并不大，但是如果把周围的几家民房拆了，要建一个大饭店是绰绰有余。”
　　德赛罗听后忍不住问道：“要拆民房？可如果那几家人不搬怎么办呢？”
　　“切！你小子脑筋转不弯了吗？”斯科特一巴掌打在德赛罗头上，“咱们是干什么的，面包店周围那几家人还不清楚吗？他们不搬难道不会‘请’他们搬吗？”
　　“哦，知道了。”德赛罗这才明白过来。
　　月影忍住笑道：“不过我们既然要以佣兵团的身份出现，凡事也不能做得太过份。斯科特，搬迁这事就交给你去负责了。你可以先给他们说把他们的房子买下来，如果实在不愿意卖，再用‘请’的办法。”
　　斯科特哈哈笑道：“老大你放心，这事我一定给你办好的！”
　　月影点点头道：“好了！今天会就开到这里，大家回去休息吧！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 风云再起
更新时间2007-3-4 11:45:00  字数：3379

　
　　第二天，月影和维奇满怀高兴的跑到贺坦特城内的佣兵工会，却见里面人来人往，好不热闹。月影目光扫视了一下四周，不禁皱了皱眉头，说道：“这里人也太多了点啊！而且感觉好多都不是拜索斯王国的人啊。”
　　维奇这时已经挤到柜台前，拿了一张申请表后，回过头说道：“这是没办法的事，贺坦特城位于拜索斯，伊斯，杰彭三大王国的交界处，但是伊斯和杰彭两国在边境上的都是军事要塞，只有拜索斯这边的贺坦特城是一个比较大的城市。再加上贺坦特城靠近三大魔兽森林之一的幕色森林，许多冒险者，商贩，佣兵都把这里作为自己的落脚处，当然就热闹了。”
　　月影和维奇找到一张空桌子，坐下后开始填写佣兵团申请表了。
　　第一栏是佣兵团名字，月影没作考虑就立刻填写了风云佣兵团。第二栏是团长名字，月影便写上了自己的名字。跟着后面就是副团长名字，有两个空。月影想了想，对维奇说道：“我看这个副团长先空着，以后等找到真正适合干佣兵的人加入我们组织后再让他出任副团长。”
　　维奇点头称是，然后又看了一下申请表，说道：“好象下一栏是佣兵团的标志，这个我们设计个什么标志呢？”
　　月影想了一会，先画了一个美绝美仑的天使，左手拿一面金光闪闪的盾牌，只不过这个盾牌从外形上看更象一枚放大的金币，天使右手拿一把长剑，神情冷峻，但嘴角却带着一丝微笑。
　　维奇见了后感觉这个标志是很漂亮，但就是不知道代表什么意思，于是忙问月影。月影微微一笑，解释道：“这个漂亮的天使我不用说你也看得出是一个美女，她左手的盾牌你也看得出来象一枚金币，这代表的是金钱，而她右手的剑象征着武力。这个标志的意思就是：我们要以自己的实力去争取美女和金钱！”
　　维奇听后张大了嘴，还未来得及说话时，旁边却有一人大声说道：“说得好！男人拼搏一生，为的就是金钱和美女！”
　　月影和维奇转过身一看，却见说话的人是一个年约二十三四岁左右的青年，相貌十分英俊，身穿一身武士服，腰间别着一把骑士剑。
　　那青年走到月影的桌子旁坐下后，向月影问道：“不知道这位兄弟怎么称呼？”
　　月影见那青年举手投足之间都流露出一股贵族气质，全身所穿的衣服和长剑都十分名贵，在他身后还有四个武士，虽然没有跟过来，但目光一直在看着自己这桌人，估计应该是随从或者保镖一类的人。
　　月影笑了笑，说道：“在下叫欧阳月影，今天打算成立一个佣兵团，混碗饭吃而已。不知阁下如何称呼？”
　　那青年也笑着答道：“我叫赛纳。听见欧阳兄弟的话，感觉欧阳兄弟是一个性情直爽，做事坦白的人，将来必成一番大事业。于是斗胆想和欧阳兄弟交个朋友，不知道欧阳兄弟欢迎吗？”
　　月影已经估计到对方应该是某家贵族的子弟，心想，多个贵族的朋友也不是坏事，只是不知道这个贵族青年是真心想结交自己还是只是想利用自己。
　　当下已经拿定主意，微微一笑，说道：“我这个人一向是很喜欢结交朋友的，赛纳兄乃是地位很高的人，能够屈尊结交我这样的平民，我当然求之不得。赛纳兄如果有什么事要我帮忙的，只要说一声，我一定尽力而为！”
　　赛纳听了月影这番话后，眼神抹过一丝惊异，但随即恢复了正常，哈哈笑道：“月影兄快人快语，倒让我惭愧了。改天有空，还望和月影兄再聚聚！”说罢，起身带着四个武士离开了佣兵工会。
　　维奇望了一下赛纳远去的背影，低声问道：“老大，这个人……”
　　月影点了点，小声道：“这个人的地位很高，他那四个随从的实力都比我还强得多。也许他真的只是想认识一下我，或许以后要我们帮他做什么他不方便做的事。”
　　维奇问道：“那我们……”
　　“先不管他。我们继续去做该做的事！”说罢，站起身到佣兵工会的柜台前递交了申请表。
　　佣兵工会的接待小姐接下申请表后，拿出一水晶做的标志给月影道：“手续已经办好了，你申请的风云佣兵团已经成立了。不过由于是才成立的新佣兵团，因此级别是最低的H级。这个标志是你的团长标志。你的团员的标志需要另行定做。你打算先预定多少个？”
　　月影想了想，说道：“先预定50个吧！”
　　“好的！”接待小姐算了一下帐后说道：“注册费100金币，50个团员标志5金币，一共105金币！”
　　维奇掏出105金币后，接待小姐撕给月影一张单据，说道：“明天凭此单据来取团员标志！对了，现在你们可以接H级佣兵团的任务了，你们现在要接吗？”
　　月影听后问道：“有哪些任务呢？”
　　接待小姐拿出一个大本子，递给月影道：“这一本全是贺坦特城地区H级的任务，都可以接，任务说明后面注明了任务要求完成的时间和奖励。”
　　维奇这时也凑过脑袋去看，只见本子上写的任务尽是些给某某村民找丢失的牛，给某人送信之类的事，任务奖励也只有几个银币。
　　维奇看了后当即就叫了起来：“小姐，你们这些任务奖励也太少了吧！才几个银币啊？”
　　接待小姐脸上挂着职业的微笑，解释道：“因为你们佣兵团才成立，所以是最低级的H级佣兵团，当然就只能接H级的任务了。不过如果你们佣兵团能不断完成佣兵任务，积分达到一定程度就能升为G级佣兵团。那时你们就能接G级的佣兵任务了，G级的任务奖励就会高一些了……”
　　维奇立刻接着问道：“然后我们再积累积分，升到F级佣兵团，就能接F级任务了，这时奖励又会高些……一直下去就到最高的A级佣兵团？”
　　接待小姐又笑着说道：“错了，最高级别的佣兵团是S级，不过现在还没有一个佣兵团能达到S级，所以，S级的佣兵任务是没有限制的，任何佣兵团都可以接！”
　　“哦？那是些什么任务呢？”月影听后也好奇的问道。
　　“基本上都是一些寻找当年神魔大战中失落的几件神器的任务。另外还有两个任务，一个是寻找魔界所在，一个是寻找神界所在。都是难度相当高的任务，现在还没有人能完成。这些任务奖励最低的都是800万金币。”
　　“呀！这么多啊！”维奇惊讶得直吐舌头。
　　“正常的，你没听小姐说，现在都没人能完成一个吗？”月影对接待小姐点了点头，说道：“小姐，谢谢你了。我们就先走了，你慢慢忙吧！”
　　两人刚走出佣兵工会，就见斯科特兴致勃勃地跑过来道：“老大，已经搞定了！那几户居民见我把刀往他们桌子上一扔，一个个都乖乖拿了钱搬走了……”
　　杰米妮的面包店内，月影，斯科特，维奇，德赛罗四人在商议今后如何发展的事。
　　月影问道：“你们有谁认识会建房子的人？”
　　德赛罗笑道：“老大，你这下可问对人了！我有一个远房叔叔就是专门搞建筑的，贺坦特城的城主府和西大街的光明教堂都是他的建筑队建好的。”
　　月影点点头道：“那就好！你明天去请他过来一趟吧，我今晚上画个草图，说明一下我们这个饭店要包括哪些设施，看他合理安排一下位置。”
　　维奇接着说道：“早上我和老大去佣兵工会把咱们的佣兵团建起来了，名字就叫风云佣兵团，团员标志要三天后才能取得回来。不过，我们佣兵团还只是最低的H级佣兵团……”说到这里，他看了一下月影，接着说道：“……就看老大要不要兄弟们去做下佣兵任务，把级别升上去。”
　　月影摇了摇头道：“我看了一下那些任务，对我们没有多大用处，我们不用特别组织兄弟们去做佣兵任务，我们也不差那点钱。而且佣兵团级别升得越高，关注我们的人就越多，到时就很可能有人把我们视为敌人！”
　　维奇听后点点头道：“老大说得不错！我感觉我们的实力的确太差了！今天我去佣兵工会，发现里面的人个个都比我厉害……唉，实在太伤我自尊心了……”
　　斯科特听后哈哈大笑道：“晾衣竿，你要找一个打架不如你的人，本来就比较困难……哈哈哈……哎哟，你居然偷袭……”这时，维奇已经忍不住一脚踢向斯科特了。
　　“好了好了！你们两个别闹了！”月影笑着制止了两人，接着说道：“维奇说得很对，当务之急是提高兄弟们的实力。现在大家都不会魔法和战技，根本没法和一般的佣兵团打架，就更不用说进幕色森林猎杀高级魔兽了。你们有谁知道哪里能学魔法和战技吗？”
　　三人听后都开始思索了起来。就在这时，杰米妮走进来笑着说道：“学魔法和战技的地方我知道！”
　　

第十二章 拜索斯学院
更新时间2007-3-4 11:45:00  字数：3760

　
　　“啊！老婆你知道啊？”月影听后又惊又喜。
　　杰米妮点了点头，说道：“其实月影哥哥你应该知道才对。凯瑞哥哥就是从首都的拜索斯魔法战技学院毕业的啊！我们国家的贵族和军队里的军官差不多都到那所学院去学习过。只不过听人说那所学校对招收的平民要求很严，而且学费不菲。”
　　凯瑞？月影听后一愣，过了片刻才回想起来鲍里斯和克里斯汀的儿子就是在银翼要塞当统领的凯瑞。只不过自己是个冒牌的侄女，根本就不知道凯瑞是在哪里学的战技。
　　“那就行了！”月影起身说道：“等修饭店和领佣兵团团员标志这两件事处理好后！我就打算去拜索斯魔法战技学院看看，了解一下情况！”
　　“好啊！”斯科特等三人齐声叫好。“我们长这么大还没去过首都恩佩呢。这次正好去玩玩！”
　　“嘿嘿，那可不行！”月影嘻嘻笑道。
　　“为什么不行？”三人大感失望。
　　月影解释道：“斯科特你是战斗部负责人，现在帮会才成立，大家都很兴奋，难免会和其它的佣兵团或者冒险者发生冲突，没你在我怕打起架来会吃亏……”
　　“维奇你是执法部负责人，现在又分管财务，马上大饭店就开工了，要用多少钱都需要你计划一下，而且帮会招收新人也要你把下关……”
　　“至于德赛罗，你就更不能走了！当前我们最重要的事情就是建这个大饭店，你叔叔那边更需要你从中协调……”
　　三人一想也是，只好答应留下来，不过德赛罗还是很认真的说了句：“老大，你去恩佩可得多带几个妹妹回来哦！要知道现在全帮会的人除了你全都是光棍哦……”月影听后差点没笑死，暗道：就算带回来了也是我的，莫非会给你吗？
　　第二天，月影将自己画的一个草图交给了德赛罗的叔叔，草图上详细说明了这个大饭店所要包含的功能和设施。这个建房建了几十年的老头子也对月影的房屋设计惊叹不已。表示一定要尽全力在三个月之内把大饭店的全部工程完工。随即月影，德赛罗又详细算了一下价格后，终于签订了修房子的合同，德赛罗的叔叔表示将三天后正式开工。
　　月影刚刚签完合同，杰米妮就跑进来问道：“月影哥哥，这么快就要拆我的房子了啊？”
　　月影忙走到杰米妮身边，轻抚她的头发，说道：“我打算把你的面包店改成一个大饭店，你光卖面包的确利润太低了，修成大饭店才赚钱多啊……”
　　杰米妮听后有点着急的道：“可是……可是我只会做面包啊！饭店要做那么多菜我都不会啊！”
　　月影哈哈笑道：“老婆你怕什么啊！到时我们招几个厨师就行了啊！”说完，拍了拍杰米妮的肩膀，轻声说道：“明天我就去恩佩看看，你和我一起去吗？”
　　杰米妮点了点头，说道：“反正我现在房子都要被拆了，已经是无家可归了，你说去哪就去哪吧！”
　　月影听出了杰米妮话中的不满，立刻抱紧杰米妮的身体，吻了一下她的脸颊，说道：“对不起啊！我以为你肯定会高兴的，结果没想到……”
　　杰米妮抬起头，深情的望着月影说道：“没事的！其实我也知道你是为了我好……对了，明天要走的话，我就先去收拾一下东西吧……”
　　月影望着杰米妮的背影，叹了口气，便离开了面包店，去佣兵工会领了50个团员标志给斯科特等人去分发，并交待了一下自己不在时的注意事项。
　　恩佩，是拜索斯王国的首都，也是拜索斯的政治、经济、文化中心。而拜索斯魔法战技学院座落在王城的西北角，占地2平方公里，分为魔法和战技两个分部，而院长则是大陆十大剑圣之一的普罗米修斯。这所学院也可以说是拜索斯王国军官的摇篮，拜索斯王国八成以上的中级军官都曾就读过这所学院。学院在最开初时只招收贵族子弟，但后来也开始招收平民学生。许多平民子女都在毕业后进入了军队，如果他们运气好一点，再在战场上立下战功的话就能拥有贵族身份。因此，许多平民，尤其是有钱的商人，都把进学院学习作为自己家庭迈入贵族的捷径……而这样的后果就是竞争的激烈，每年拜索斯魔法战技学院只招收1000人，可报名的人数从来都突破3万人以上。
　　月影在了解到这些情况后，心中不禁感到有点棘手。拜索斯魔法战技学院光是入学考试的竞争就已经相当激烈了，而且入学后的学费也相当高，每年要100个金币，还不包括食宿等费用。
　　月影正在心中盘算让会里的哪些兄弟来学习时，却听见有人对自己说道：“欧阳兄弟，我们又见面了。”
　　月影回过头一看，只见竟然是赛纳。赛纳微笑着走过来问道：“欧阳兄弟，你也是学院的学生啊？”
　　“哦，还不是。”月影不禁有点不好意思，说道：“我打算来报名呢，不料学院报名处这里的人说要等到8月1日才开始举行下一学年的入学考试。我早来三个月了。”
　　“没事！欧阳兄弟既然来了恩佩，我怎么也要尽一下地主之谊。不知道欧阳兄弟有空一起去吃饭吗？”赛纳邀请道。
　　“哦，那就有劳赛纳先生了！”月影笑着点点头，心道，估计这赛纳要说什么正事了。
　　赛纳将月影和杰米妮带到一家饭店开始吃午饭，边吃边介绍恩佩的风土人情，谈吐幽默，语言风趣，一边介绍一边又大大称赞杰米妮长得漂亮，说得杰米妮都有点不好意思了。月影虽然知道赛纳必然另有所图，但也不得不承认赛纳的确是一个很容易让人产生好感的人。
　　饭要吃完了，赛纳叫过服务员，结了帐，然后问月影道：“欧阳兄弟，我也看得出来你们是第一次到恩佩来，不知道有没有什么要帮忙的？”
　　月影眼珠一转，心道：占便宜的机会来了。于是装作很为难的样子说道：“我们来得匆忙，不知道首都的物价竞然这样高，带的钱都用得差不多了，想找个旅馆住都困难……”
　　赛纳听后，微微一笑，对月影说道：“这个不是什么问题，我在西大街有一处房子，地方虽然不太大，却很清静，离学院也很近。欧阳兄弟如果有兴趣的话就送给你住了！另外……”他对旁边的一个随从说道：“一会给欧阳兄弟提1000金币去！”随从应了一声就离开了。
　　月影和杰米妮都愣在椅子上了，月影原本以为赛纳最多就是安排自己在哪个旅馆住一晚不得了了，没想到却居然送了自己一套房子。月影这时猛拍了一下桌子，大声道：“赛纳先生，我生平没服过什么人，可是却服了你了！你对我一个见过一次面的人如此厚爱。我……真不知道该说什么好了，这样吧……赛纳先生如果有什么需要用得上我的地方，尽管说一声！我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　赛纳听后，只是笑道：“欧阳兄弟不要觉得有什么，你该做什么就做什么，如果还有什么需要，只要给我送你的房子的管家说一声就可以了。如果真要找你帮忙，我会来通知你的！”
　　月影连忙连声道谢，表示以后一旦有需要自己的地方，自己一定会全力帮忙。接着，月影又在赛纳的陪同下去看了那套房子。它的位置就在魔法学院的旁边，从西大街旁边的一个小巷子进去就是，周围十分幽静，管家，园丁及仆人一应俱全。月影和杰米妮对这所房子都十分满意。
　　在送走赛纳后，杰米妮立刻忍不住问月影道：“月影哥哥，你觉得这个赛纳对咱们是不是太好了点啊？”
　　月影摸了一下杰米妮的脸，然后笑道：“是好得过分了点！不过倒是肯定没有什么恶意。我分析，有三个可能性：第一，是想招纳我们。不过以我们的能力和势力，犯不着花这样大的代价招纳我们这群小混混。第二，是要我们去帮他干什么事。不过我想，以他的财力和他手下的实力，他都完不成的事情我们就更不可能完成了。第三，就是想利用我们去达到一个什么目的……”
　　“啊！”杰米妮听后惊道：“那我们会不会有危险了？”
　　“那就不知道了！”月影坐下来喝了口水，说道：“我也不知道赛纳究竟是怎么想的，不过我想，趁现在我们对他还有用处的时候，我们赶紧做我们该做的事！”
　　“那做什么事呢？”
　　“当然是如何赚钱的事了！不然上学的学费怎么来？”
　　“那做什么呢？还是卖面包吗？”
　　“我日，你就知道卖面包。”月影又好气又好笑，然后心中盘算：黑道来钱最快的门路，利润最高的是毒品，但貌似这异世界还没有毒品，因此这条路是走不通了；然后是走私，不过这异世界好象还没有海关，更没有关税一说，在贺坦特城这个边境城市，各国货物都可以顺畅运进运出，只收了入城费和交易税，看来这条路也不行了。
　　月影坐在椅子上继续想：接下来就是开赌场和妓院。赌场好象这异世界里也没看到过，这里的人赌博全是在有人决斗时押谁赢，就算真能开，自己没有赌术高手押阵也非开跨不可。看来唯今之计就只有开妓院了。
　　想到这里，月影站起身对杰米妮说道：“老婆，你在这里等我，我去下妓院就回来。”
　　“啊！”杰米妮一听见月影的话，顿时泪如泉涌：“我们不是还有赛纳送的1000金币没用吗？月影哥哥你不要这样委屈自己啊！”
　　“什么委屈自己？”月影半天没反应过来。
　　杰米妮见状也有些惊奇的问道：“难道你不是去妓院当……”
　　月影这才反应过来，自己现在还是女身。一说去妓院，杰米妮一下子就想到那方面去了。
　　月影哭笑不得，于是解释道：“老婆你放心好了！我决不会去妓院当妓女的……我只是想去看看别人是怎么做的，我也想去开家妓院而已……哎，你放心吧，我不会有事的！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 妓院风波
更新时间2007-3-4 11:46:00  字数：3603

　
　　赛纳此时已经回到了自己的住处，他旁边的一个随从有些不解的问道：“殿下，我有些不明白，为什么要对那个混混头子那么好？他能帮我们什么忙啊？”
　　赛纳笑着对那随从道：“萨沙，你难道没发现他和茜茜公主长得很象吗？”
　　萨沙回想了一会道：“是比较象，不过一个是男的，一个是女的啊！”
　　“哈哈哈……”赛纳笑道：“你认为月影是男的？”
　　“这个……难道不是吗？”萨沙愣道。
　　“她以为穿一身男装，再故意和旁边的女孩做出一副情侣状我就看不出她是女的了。其实……象她那样的身材，怎么看也是个女的。而且，她身上那淡淡的少女体香更是暴露了她是女孩！”赛纳断然道。
　　“这……”萨沙有点不信：“会不会殿下你把月影和他旁边那个女孩子的体香弄混了？”
　　“这个不会的。我的鼻子在这方面特别灵，这股香味和上次我们在贺坦特城佣兵工会遇上她时是一样的，和她旁边那个叫杰米妮的女孩完全不一样。”
　　“那……”萨沙的声音突然带着一股邪恶的味道了：“莫非殿下想……”
　　“呵呵，不是你想象的那样，男人婆我可不喜欢！不过呢，一个能当上混混头子，又自己建立佣兵团，然后还想来学院学习的女孩子可绝对是个人才啊！在我看来，假以时日，她的成就绝对不低于野草。”赛纳叹道。
　　“野草……”萨沙念起这个名字都觉得有点心惊胆战。
　　五年前，大陆突然出现了一个叫血魂的神秘杀手组织，他们专门接各类刺杀重要人物的任务。出道以来，只要他们出手，就没有人能逃得过去。不过他们也有个三不接的规矩：一不接没把握的业务，二不接杀自己贵宾客户的业务，三不接1万金币以下的业务。自从大陆十大剑圣中排行第一的卡卡特罗死于血魂之手后，大陆各国的王公贵族及各行各业的重要人物无不人人自危。而据说这个叫血魂的杀手组织，其负责人就是一位叫野草的女子，只不过谁也不知道野草长什么样子，传言她是人如其名，也许就在你身边路过你也不知道她就是将要夺你命的杀手，正如野草一样，不被人注意的杀手才是最致命的杀手。
　　“萨沙！”赛纳这时突然叫道：“你现在派两个人去盯着月影，但要小心不要被他发现了，他们有什么动静随时回来报告。”
　　“好的！”萨沙答应了一声就准备出去。
　　“站住！“赛纳又叫道：“你派去的人最好武功要厉害点的，我估计以她的个性，恐怕会在城里闹出点事来，注意不要让她出什么意外！”
　　月影在路上找人问了一下，才知道恩佩居然只有两所妓院。一所是兰桂坊，生意比较好；另一所是怡香院，生意差一些。
　　月影决定先去兰桂坊看看，看看这异世界的妓院究竟和地球上的有什么差别。
　　走进兰桂坊，月影就见一个老鸨迎了上来。那老鸨年约四十来岁，脸上化着浓浓的妆，姿色还将就，但是眼角的皱纹却还是让她显得老了。那老鸨问道：“请问先生是第一次来吗？”
　　月影点点头，说道：“我才从贺坦特城过来，听说你们这里的姑娘不错，就想来看看。”
　　“哎，先生来我们兰桂坊算是找对地方了。我们这里的姑娘个个都是国色天香，貌美如花……而且象你这样的小帅哥来，我们的姑娘只怕要排起队来找你了！”
　　月影笑了笑，这类手段他早已见得多了。于是说道：“你把你的姑娘叫一个来我瞧瞧。”
　　老鸨点了点头，于是往里面大叫了一声：“莲娜，出来接客了！”
　　过了一会，从里面走出来一个红色头发的姑娘，年约十八九岁，相貌还是颇为秀丽，只是神气中一股不情不愿的样子。
　　老鸨对莲娜说道：“你陪陪这位小帅哥，我去招呼别的客人了。”
　　莲娜见到月影，眼神中抹过一丝喜悦，庆幸今天这个客人长得还算不错，看上去岁数也才和自己差不多大。不禁感叹男人都是这样好色，无论老的小的都一样。
　　莲娜略为害羞的说道：“先生是不是现在就随莲娜去房间呢？”
　　月影打量了一下四周说道：“你先带我在这里逛逛，再去房间办事吧。”
　　莲娜虽然很奇怪，但还是领着月影在兰桂坊逛了一圈。两人然后到了莲娜的房间里，莲娜就开始脱衣服了。
　　月影问道：“莲娜，你们这里经常是来些什么客人呢？”
　　莲娜一边脱一边答道：“主要还是那些贵族，大臣们为主，不过有钱的商人来的次数也很多。”
　　月影又问道：“那你们一天大概要接几次客呢？”
　　莲娜想了想说道：“这个就要看是谁了，象我就比较少，一天最多一两次而已，但如果是那三个精灵就不得了了，天天都有人排着队等她们。”
　　“精灵？”月影有些好奇。
　　“是啊！她们是老板一年前花高价从人贩子那里买来的，据说她们的价格都可以买下我们这家兰桂坊了。不过我也见过她们，的确比我们是漂亮多了，加上她们不是人类，别有一番异族情调，经常有贵族为了争那三个精灵打架决斗呢。”莲娜颇有些嫉妒道。
　　这时，莲娜已经脱光了，向月影迎了上来。“先生不要光顾聊天了，咱们办事吧！”
　　月影见她已迎了上来，当下也不客气，揽着她的腰，在她小嘴上重重吻了一吻。莲娜发出了一声呻吟，立刻象八爪鱼一样向月影缠了过来，就着她也伸手想去解开月影衣服时，却被月影一把抓住了手。
　　“不了，今天人不舒服，就不干了。你让我摸摸就行了……”月影可不敢让她把自己衣服脱了，那样立刻就会马上露馅。
　　莲娜听后一阵愕然。随即眼神怪怪的笑道：“小帅哥，你该不是……那方面不行吧？”
　　“切！我们看看谁先不行！”月影一气之下立刻手上加紧了动作。
　　“哎哟！”莲娜立刻在月影的挑逗下，身体立刻有了反应，发出了阵阵呻吟。月影看着莲娜媚眼如丝的样子，心中不禁暗骂，那个孙悟空害得自己现在只有看着美女干瞪眼，还被美女误认为是那方面不行，简直是奇耻大辱。
　　正在这紧要关头，突然门外却传出那老鸨焦急的声音：“约翰军团长，莲娜现在有客人了啊！我给你换一个姑娘吧，保证让你满意……”
　　这时响起一个粗壮的男人声音：“我就只要莲娜！今天我才回恩佩来，就马上来找莲娜了，你居然要我去另外找人？不用说了，不管是谁，也得给我让让！”
　　只听“砰”的一声，门被撞开了。走进来一个身披铠甲的粗壮大汉，身高约有1米95高，满身横肉，象一座铁塔一样。后面跟着一脸无奈的老鸨。他见到月影和全身赤裸的莲娜后，心中怒不可遏。不过他必竟是个军团长，也还算冷静，于是对月影大吼道：“小子，你走吧！今天莲娜是归我了！”
　　月影见大汉那气势，知道自己很难打得过他，不过忍气吞声的就这样让了，那自己也不用继续混了，人在江湖就是为了争一口气。于是月影冷冷道：“阁下这话说错了吧。凡事总得有个先来后到，我比你先来的，要让的恐怕是你吧。等我办完了事，你要抱莲娜多久都由得你……”月影也不想把事情闹得太僵，说话还是留了三分余地。
　　那叫约翰的大汉听后瞪了月影一眼道：“小子，看不出来你还挺有骨气的？好！我就给你个机会：只要你能打败我，那我今天就一天不碰莲娜！”
　　“好！来就来！”月影也被约翰的话激起了心中的血性。随即望了已是一脸苦相的老鸨一眼，说道：“这里好象不太合适吧，在这里打架，恐怕莲娜的房间……”
　　“那好！我们到后面的花园去吧！”约翰立刻接口道，然后便领着月影和一干看热闹的人到了兰桂坊后面的一个花园内。
　　这家伙不知道在这里打了多少场架了，看来真是熟门熟路啊。月影心中暗道。
　　两人在花园里的一块空地上站定后，约翰粗声粗气的叫道：“我叫约翰，是狂狮军团的军团长。小子，你也报上名来吧！”
　　月影心道，这家伙是什么军团长，看来武功绝对很厉害，今天这仗是悬了。但是表面上却不敢表露出丝毫惧意，于是说道：“我叫月影，是风云佣兵团的团长。”
　　“风云佣兵团？”约翰想了一下自己所熟悉的佣兵团，怎么也想不起来有这个风云佣兵团，心道一定是个不出名的小佣兵团。当下也不在意，大吼一声道：“拿我的剑来！”于是，旁边立刻有随同的士兵捧上一柄长达两米的巨型双手剑。
　　围观的众人都噗噗称奇，有人就议论到：“约翰军团长不愧是王国四大主力军团长之一，这种两百多斤的双手剑他拿在手中就象拿把匕首一样轻松。”
　　旁边立刻就有一个人也接道：“看来这个瘦瘦弱弱的小子今天惨了啊。要是我，听到约翰的名字就跑开了，哪还敢和他打啊……”
　　月影听着旁边众人的谈话，心道自己一定要冷静下来，沉住气，就算真输也不能输得太难看了。而这时约翰已经叫道：“月影小子，快亮兵器，我们开打了！”
　　月影点了点头，将藏在怀里的砍刀拿了出来。旁边人看见了都是一阵哄笑，的确，月影这种用于街头混混火拼的砍刀和约翰的巨型双手剑比起来，气势上差得太远了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 逃过一劫
更新时间2007-3-4 11:46:00  字数：2993

　
　　约翰嘴角也抹过一丝嘲弄，当即举起双手剑道：“小子，我进攻了，看剑！”说罢，举起双手剑向月影劈过去。
　　月影见此剑势大力沉，不敢硬接，于是身体一侧，闪开了这一剑。而那剑一下子就将青石地面劈出一条大裂缝，碎石四溅。
　　约翰大喝一声，立刻将双手剑舞得密不透风，月影只觉得一道道剑气向自己扑过来。自己一步步后退……很快就退到墙壁了。眼看已经退无可退了，月影没有办法，只好举起砍刀硬架上去……
　　只听一声“咔嚓”，月影的那把砍刀已经断为两截，手腕也被震得发麻，不过还好身体没有被剑气划伤。月影活动了一下有些发麻的手腕，暗道这约翰力气可真大，自己这具身体的力量可是被强化过的，但仍然比不上他。
　　约翰见月影的砍刀已经断为两段，便将双手剑扔在一边，大声说道：“你可真看不出来，力气还不小，如果不是我在兵器上占了便宜，还未必能震断你的刀呢。我也不想占你的便宜，咱们都不用兵器来打吧！”说罢就挥拳向月影打过来。
　　月影见状大喜，心想，恐怕你还不知道我是个魔法师吧。说罢，便立刻低声念了句咒语，立刻约翰的脚就被冰住了。
　　“冰霜新星？”约翰大吃一惊。旁边的人群更是叫了起来：“没想到这个小子居然不是战士，是个魔法师啊！一个魔法师怎么有这么大的力气和约翰硬拼啊。”
　　月影这时已经发了一个连发冰箭术向约翰射过去，约翰低头闪过了一支冰箭，但仍然被另外两只冰箭击中了手臂，导致手臂暂时失去了知觉。
　　月影知道机不可失，约翰如果不是托大扔了剑，现在只要发一个高级斗气过来，自己就可能得倒下。但是自己这个冰箭术只是一个低级魔法，只能让敌人在五秒内被冰冻，如果不快点打倒对方，约翰手臂一能够活动，以他看起来至少是黄金骑士的实力，就算没有武器，也能轻松打倒自己。
　　当下月影立刻发动了5级冰系魔法冰霜新星，只见一股白色冰雾立刻向约翰涌过去。约翰知道如果被击中的话，肯定得立马昏迷过去。立刻一咬牙，发动了自己压箱底的绝技——圣光护罩。一道耀眼的白色光芒映得众人眼花缭乱，月影只见自己的冰雾在触到这层白色的护罩后立刻向左右分开了，根本无法伤到约翰。
　　过了片刻，约翰已经挣脱了冰冻的束缚，大声道：“小子厉害啊！力气这么大，居然可以和我硬拼兵器，而且还是一个冰系魔法师，虽然级别是低了点，但的确让人意外！如果不是莲娜，我就让你算了……可惜的是，为了莲娜，我不可不能让你了，看我的绝技烈焰狂斩……”说罢，将手臂一挥，立刻全身冒出一身金光……
　　正在此时，突然一人跑过来，拍了一下约翰的肩膀道：“约翰军团长，手下留情！”
　　约翰正在蓄着斗气，被这一拍顿时打消了，心中无比愤怒，正欲叫骂时，看见来人却不禁张口结舌：“二……二王子殿下，你怎么来了？”
　　月影定睛一看，居然是赛纳，顿时一阵惊讶，自己早已算定赛纳是个很有身份的人，但却没能算到他是个王子。
　　赛纳微笑着向月影点了点头，算是打过招呼了。随即，赛纳向约翰说道：“约翰军团长别来无恙啊！”
　　约翰哼了一声，但还是行了个礼道：“一切安好，有劳二王子费心了！”
　　赛纳笑了笑，说道：“这位小兄弟，是我一个好友，不知道约翰军团长可不可以看在我的面子上放过他呢？”
　　约翰听后立刻回道：“殿下的面子我当然不敢不给，只是莲娜……”
　　月影此时哪还能不明白该怎么做了，当即说道：“约翰军团长武功可比我强多了，如果不是你刚才扔了兵器，我早该躺下了，这场架我应该算是输了！”
　　约翰听后立刻眉开眼笑，笑道：“不过你小子还是不错啊！我一直当你是个战士或者盗贼，没想到居然是一个魔法师，我都差点着了道呢……”
　　眼看事情就要结束之时，一个阴沉的声音却传了过来：“二王子大驾光临兰桂坊，怎么不上来坐会呢？”
　　几个人回头望去，只见是一个身材瘦长，尖嘴猴腮，眼神中透着一股股阴寒的中年人。
　　赛纳暗道：麻烦来了。
　　那个中年人上前向赛纳行了个礼后，便道：“二王子殿下怎么今天有空来兰桂坊坐坐呢？还请了朋友来我们这里打架啊？真是厉害啊！”语气中没有一点尊重的意思。
　　赛纳却是好象没有感觉到一样，只是冷冷的说：“这个我心中有数，父王既已说过要我和大哥不要到对方场子闹事打架，我自然不会派人来的。”
　　那个中年人指着月影道：“不知道你的这位朋友跑到兰桂坊来和约翰军团长打架算不算是违反陛下的规定呢？貌似殿下还很着急的跑来救人呢。”
　　赛纳听了这话后，闭上眼沉思了一会，然后睁开时眼光已经锐利了许多，沉声道：“弗雷德，你当真想知道原因吗？”
　　弗雷德听后一愣，随即哈哈笑道：“殿下尽管请说！”
　　赛纳这时立刻走到月影面前，将月影头上扎头发的束带一下解开，立刻长发就披散开来，旁边的众人顿时叫了起来：原来是个女的啊！还这么厉害。月影没想到赛纳会突然作出这种举动，顿时吓得惊叫一声。赛纳这时以只有月影能听见的声音说道：“你什么也不要说，听我的安排，不然今天你就难走出这个兰桂坊了。”
　　月影从弗雷德和赛纳的对话中已经看出，弗雷德一点也不怕赛纳这个王子。当下便微微点了点头，表示会照赛纳的意思办。
　　赛纳这时对弗雷德说道：“你再仔细看看他是谁？”
　　弗雷德这时转过头去仔细瞧了瞧月影，立刻大惊失色，小声道：“莫非……莫非是……”
　　“嘘！”赛纳作了个禁声的手势，然后对人群大声说道：“不关紧要的人就散了吧。这里没你们的事。”
　　旁边早已赶到的兰桂坊守卫望了一下弗雷德，弗雷德点了点头，示意照赛纳的意思办。于是，守卫们便将几个还想看热闹的人拉走了。
　　赛纳见身边只有弗雷德，月影和约翰了，于是对约翰说道：“约翰军团长，你也去忙吧！我知道你还想着莲娜。”
　　约翰听后立刻一拍自己脑袋道：“就是，我差点把正事忘了。”说罢也立刻跑去找莲娜了。
　　赛纳此时又对月影道：“妹妹，你也太孩子气了，一个女孩子怎么能跑到这种地方来？而且还和人打架！还不快回宫去！”
　　月影这时已经猜到赛纳在帮自己脱身，当即装作很委屈的样子说道：“人家只是一时好奇嘛……算了，不和你多说了，反正你就和父王一样，天天就知道说教。”说罢，便也离开了。
　　弗雷德这时已是心中惶急，问道：“殿下，公主怎么会……”
　　赛纳微微笑道：“估计是小女孩心性，一时好奇吧，想了解一下妓院是个什么情况……不过，相信你也清楚，这事如果传了出去，不但公主的声誉是完了，就是我们王室都没脸见人了。”
　　弗雷德这时已经脸上冷汗直冒，小心翼翼的说道：“殿下，我是决不会把事情说出去的！”
　　赛纳摇摇头道：“这事事关重大，我得向父王汇报一下才行啊，不然万一有人说漏嘴了，公主的名节……”
　　弗雷德听后简直要滩在地上了，心道如果这事让国王知道了，还不立刻杀了自己灭口才怪。于是连忙乞求赛纳千万不要向国王禀报。并赌咒发誓自己决不会把这事给任何人说。
　　赛纳装作犹豫了好久的样子，才勉强答应下来。弗雷德是千恩万谢的把赛纳送出了门。
　　弗雷德送走赛纳后，坐下沉思了一会，叹了口气，换了件衣服后，急匆匆向王宫奔去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 暗流涌动
更新时间2007-3-4 11:47:00  字数：2881

　
　　“什么？你说的是不是真的？”拜索斯王国的大王子亨利听完弗雷德的汇报后大吃一惊。
　　“绝对千真万确！”弗雷德说道：“我当时仔细看了的，的确真是茜茜公主，而且她也是用的冰系魔法。”
　　亨利听后，不停地在办公室踱着方步，过了一会，沉声道：“如果是这样就麻烦了。”
　　“有什么麻烦啊？”弗雷德有些不解。
　　“现在朝中大臣们支持我和支持赛纳的势力都差不多，关键是看军方的情况。”亨利解释道：“禁卫军那边就不用说了，他们是只听父王的，而四个野战军团中，狂狮军团是父王直接掌握的，猛虎军团由我指挥，猎豹军团由赛纳指挥，而凤凰军团是由茜茜掌握。可从你说的情况看，茜茜现在好象是由原本的中立态度偏向赛纳了。这样一来，四个野战军团中，就有两个是赛纳那边的了，我才只有一个军团啊。”
　　“殿下不用如此悲观吧。”弗雷德说道：“前几天伊斯王国的使节不是来我国向陛下提亲吗？提出由他们的王子雨夜星风迎娶茜茜公主，如果这桩婚事能成功，茜茜嫁到伊斯王国后，她指挥凤凰军团的权力肯定就会交出来。”
　　“话是这么说，可是你知道吗？按照王室惯例，凤凰军团是由王室直系血统的女性指挥。就算茜茜交出了指挥权，凤凰军团的指挥权也不会交给我的，反而是很可能交给我表妹伊莎卡郡主。”
　　“啊！”弗雷德也不禁叫道：“伊莎卡和我们的关系糟得很啊。她是全心全意支持赛纳的。”
　　“是啊！如果让伊莎卡掌握凤凰军团倒还不如就留在茜茜手里算了。不过……现在的情况看，茜茜很有可能倒向赛纳一边……”亨利有些发愁道。
　　正在这时，突然有个侍卫进来报告道：“殿下，邦德大人求见。”
　　“快让他进来！”
　　这个叫邦德的男子年约二十七八岁，一脸精明强干的样子。他进来后就先行礼道：“属下见过殿下……”
　　“不要多礼了！大家都是自己人。现在有什么新情况吗？”亨利忙问道。
　　“三天前，伊斯王国的使节提出由他们的王位继承人雨夜星风王子迎娶茜茜公主后，陛下和大臣们商量了好久也没个结果，就决定先问问茜茜公主的意思……而从被我们收买的茜茜公主身边宫女反馈的消息看，茜茜公主对这次提亲相当抵触，已在自己寝宫中发了几次脾气了。说那个伊斯王子从来没见过面，也不知道长什么样，就要自己糊里糊涂嫁过去。”
　　“唉，这也是没有办法的事啊！”亨利叹了口气道：“象我，赛纳，茜茜，还有那个什么星风王子，我们的婚姻都是政治婚姻，基本上不可能由我们自己作主的。”
　　邦德此时又说道：“还有一件事要向殿下汇报。据我们在贺坦特城的探子回报，十五天前，赛纳曾经在贺坦特城出现过。”
　　“十五天前？他没事跑那去干什么？不会是想去猎魔兽吧。”亨利奇道。
　　“我明白了！”弗雷德一拍脑袋。
　　“明白什么了？”亨利忙问道。
　　“伊斯使节是三天前到的恩佩，算下时间，十五天前他们正好差不多就在贺坦特城的。而赛纳又是主张和伊斯友好，甚至结盟的人。我估计，这个联姻的事，十有八九是赛纳和伊斯的使节商量的结果。”弗雷德说道。
　　“那这么说来，伊斯使节提出的联姻并不是伊斯王国的意思哦？”邦德听后有点欣喜。
　　“那倒未必。”弗雷德分析道：“伊斯使节胆子再大也不敢拿这么大的事开玩笑，我想他肯定是得到了伊斯国王的授权……而且，他和赛纳商量好了后，再派人回去通知也来得及。”
　　“那我们怎么办呢？”亨利有点着急了：“茜茜如果嫁到伊斯，我们国家就百分之百就要和伊斯结盟了，而最大的受益者就是一直主张和伊斯结盟的赛纳，伊斯人肯定对他是感激涕零。到时伊斯人再从外面给他来点支援，我就肯定争不过他了……这样太子之位就基本上是他的了。”
　　“殿下也不必着急！”邦德忙安慰亨利道：“不是还没确定吗？我们可以动员支持我们的朝中大臣一起反对联姻啊！”
　　“估计作用不大了！”亨利有点沮丧的说道：“我昨天见过父王了，他说他其实是想和伊斯联姻的，觉得这样可以多个外援，以后如果要对其它国家用兵也就没有后顾之忧了。不过由于朝中支持我们的大臣反对这事，加上茜茜也不愿意嫁伊斯王子，所以他还没正式下定决心。”
　　弗雷德这时眼珠一转，说道：“殿下，属下倒是有一计，绝对可以破坏掉这次联姻，而且还可以让茜茜公主投向我们这一边！”
　　“啊！什么计策？快说啊！”
　　“是这样的……”弗雷德说出了他的计划。
　　亨利和邦德听后面面相觑，亨利听后有点犹豫道：“这事做出来有点危险啊！万一不成功被发现，我可能连王子都当不成了，而且万一激怒了伊斯引兵来攻怎么办？”
　　“殿下，赛纳这个人太过阴险狡诈，他为了坐上太子之位，连自己妹妹的一生幸福都要牺牲，我想近几年来，茜茜公主之所以会逐渐疏远了赛纳，应该也和发现他的本性有关。”
　　亨利听后点点头道：“这倒是，因为赛纳和茜茜的岁数相差比较少，小时候经常一起玩，所以茜茜一直都对她这个二哥的感情比我这个大哥要深。我原本以为这场太子位置之争茜茜会站在赛纳一边，但没想到她居然会保持中立。实在让我很意外啊！”
　　“嗯！”弗雷德见亨利有所心动，便又接着道：“既然赛纳已经不择手段了，我们也得用点非常手段才行，不然，这场争斗我们必败！”
　　“好吧！”亨利站起身说道：“那我们现在就决定了：一旦父王陛下决定了与伊斯王国联姻，我们就实施这个计划！”
　　月影回到房子后，杰米妮见到月影披头散发，衣衫破碎的样子，吓了一大跳，连忙问道：“月影哥哥，你怎么成这个样子了？不会是……”
　　“嗐，乱想些什么！没那些事！”月影这时已经开始脱衣服准备换了，“但是，我没想到赛纳居然是二王子……”
　　“啊！这么大的人物啊！”杰米妮惊讶道。
　　“这不是让我最惊奇的地方。我最惊奇的是：他居然早就看出了我是女的，而且还一直派人跟踪我，而我却居然没发现……”月影有些沮丧道。
　　杰米妮正待安慰月影时，赛纳却突然走了进来，笑着向月影问道：“欧阳小姐没事吧……”他的话突然停住了，因为他发现，月影居然脱得只剩内衣内裤了。
　　月影却浑然不知觉，背对着赛纳，打开衣柜找衣服，一边找一边说道：“二王子殿下，你可骗得我们好苦啊，让我们一直蒙在鼓里……不过，希望你不要告诉别人，我是女身这件事……”
　　赛纳这时眼睛直勾勾的盯着月影的身体，暗道：这男人婆看不出来居然是一副魔鬼身材，如果她能淑女一点，说不定自己还真的会被她吸引呢。
　　月影没意识到却不代表别人没意识到。杰米妮见赛纳不说话，眼睛却一直盯着月影不放，这才注意到自己的妮雅姐姐穿得也实在太暴露了点，当即一个枕头便向赛纳扔过去，赛纳接住枕头一愣，却听杰米妮大声说道：“你快出去！她在换衣服啊！你堂堂一个王子居然偷看女人换衣服！”
　　赛纳脸色微红，放下了枕头离开了房间。临走时说道：“月影，你换好衣服了来客厅一下，我有事找你。”
　　

第十六章 振兴怡香院计划（上）
更新时间2007-3-4 11:47:00  字数：3533

　
　　半小时后，月影已经换了一身盗贼常穿的轻皮甲，出现在客厅里。
　　赛纳看了月影半晌，方说道：“其实月影，你穿女装肯定更美！”
　　月影听后脸上闪过一丝怒容，说道：“我不喜欢穿女装，而且……我可是个男人……”话说到这里，他自己都觉得有些有气无力了。
　　赛纳强忍住笑，说道：“这些情况我也理解，必竟一个女人既当混混头子，又当佣兵团团长，还想去妓院找妓女是听起来有些不可思议。”
　　“我可不是单纯为了找妓女！”月影反驳道：“我是想自己开家妓院而已，我觉得这个来钱快！”
　　“切！你对妓院这行了解多少？你有那个本钱和人手开吗？我的怡香院开了五年了，一直都是惨淡经营。”
　　“原来怡香院是你开的啊？”
　　“是啊，恩佩就两家妓院，一家是我开的怡香院，一家是我大哥亨利开的兰桂坊。”赛纳说道。
　　“我听别人说，兰桂坊的生意好象比你的怡香院好很多啊！”
　　“那是，原来生意差不多的，但后来他买了三个女精灵后，生意一下子就超过我太多了。现在这些人都喜欢异族情调，其实我觉得，女人还不都一样。”
　　“那你既然知道原因，怎么不也买几个精灵呢？”月影有些奇怪。
　　“我一直觉得把钱投在这方面不值得，你要知道，亨利买那三个精灵的钱都可以买下兰桂坊了。这笔钱我不如拿去结交一些朋友，这样我觉得还更值得点。”赛纳说道。
　　恐怕是多收买点人心吧。月影心中暗道。不过从他大方送自己房子来看，的确在“交朋友”上是花了不少钱。
　　“不过，我觉得你放弃在这方面的竞争并不划算。”月影反对道。
　　“为什么呢？”赛纳奇道。
　　“你要知道：钱放着是不会生钱的，钱只有用来投资才能生钱。亨利买那三个精灵看似用钱很多，但是三个精灵一到兰桂坊后。客人就基本上往兰桂坊跑了。我相信几年下来，亨利不但可以赚回买精灵的钱，还可以大捞一笔。而你的怡香院却只有一直亏下去了。”
　　月影分析道。
　　“你继续说！”赛纳听着顿时来了兴趣。
　　“而且开一个成功的妓院对你招揽人才，收买人心是大有好处的！男人往往都比较好色，特别是那些有地位的贵族，有钱的商人都喜欢往妓院跑。如果你的妓院比较好，他们多往你这里跑了后，你和他们接触了解的机会也就多了，你也就更容易从中招贤纳士和拉拢人。反之，你忽视这一切，他们就会往你对头的妓院兰桂坊跑……比如说今天我们碰上的那个约翰军团长就是个例子！”月影一口气说完道。
　　“月影，我真没错看你！我知道你是个人才，只是没想到你会厉害到这种地步，连妓院这方面的事都能注意到它会带来的影响。这次我听你的！也去买几个精灵来试试！”赛纳有些兴奋道。
　　“别急！”月影微微一笑道：“如果我有办法不用买精灵就能压倒兰桂坊呢？”
　　“这……不太可能吧。”赛纳有些不相信，但看了一下月影那充满自信的笑容后，又说道：“如果你当真能做到的话，我就把怡香院的四成股份送给你！”
　　月影听后笑了笑，说道：“如果仅仅这样的话，我的付出和我的收获还不成正比。”
　　“那你还想要什么呢？”
　　月影想了会，说道：“除了那四成股份外，我还想去拜索斯学院学下魔法，但是你知道那所学院费用比较高，而且入学比较难……”
　　“这个没问题，我给学院院长打声招呼，这点面子他还是要给我的。你上学的费用我也全包了！”
　　“可我还有三十几个兄弟也想来学习……”
　　“这么多人啊？那比较麻烦了。我只能保证他们如果能通过基本测试就可以录取他们。”
　　“好！不过你还要保证一点：我和我的兄弟可以算是你的朋友，但不是你的手下，你不能强迫我们去做我们不愿意做的事。”
　　“这我可以做到，就算要叫你们帮我去做什么事，也象刚才这样，付给你们一定报酬。”
　　“哦，好的。还有……”
　　“还有条件啊？”
　　“最后一个了：我在贺坦特城那边要开一家大饭店，我和我兄弟都要过来上学了，怕那个饭店没人照应。”
　　“这个……我给贺坦特城的城主写一封信吧，要他派一队城卫军去守护你的饭店，不让别人来你饭店捣乱。这样总行了吧！”
　　“好吧！麻麻虎虎就这样吧。以后等我想到了再说吧！”
　　赛纳掏出一张手巾擦了擦脸上的汗道：“感觉你与其说是一个佣兵团团长，倒不如说是一个商人更合适些。满脑子都是怎么赚钱和别人讨价还价的想法。”
　　“呵呵，这很正常嘛！男人活在世上，为的就是金钱和美女。”
　　“你不觉得你句话从你嘴里说出来很好笑吗？”
　　“……我从来不认为自己是女人。”
　　“哈哈，刚才我才见过了你的身体，的确很有诱惑力哦。”
　　“你给我去死吧！”月影终于忍无可忍了，一拳向赛纳打过去，赛纳立刻伸出手握住了月影的拳头，月影见了嘴角抹过一丝微笑，手上开始加劲。赛纳的头上又开始冒出汗珠了。
　　只听“砰”的一声，两人中间的桌子破开成了两半，赛纳和月影终于分开了，两人都感受到了对方拥有的强大力量。
　　赛纳望着已成两半的桌子，不禁苦笑道：“你的力量的确太大了，简直不象是个女人了！”
　　“废话，我本来就不是女人！”
　　“……算了，不讨论这个问题了。你打算几时开始着手？”赛纳问道。
　　“明天吧！今晚我写封信，让我老婆带回去给我贺坦特城的兄弟，叫他们过来帮忙，不过你最好派一队高手护送我老婆。不然我怕路上有危险。”
　　“你老婆？”赛纳奇道：“就是那个和你住在一起的女孩？”
　　“是的！她叫杰米妮。”
　　“哦，知道了。我会安排的！明天我在怡香院等你。你自己先休息吧！”赛纳说完后就告辞离开了。
　　第二天，月影目送着杰米妮和一队猎豹军团士兵走出城门后，方大步流星的赶往怡香院。
　　进入怡香院，月影就感觉气氛是不一样，来的客人少，而且连里面的姑娘都个个无精打采的。不过还好，这些姑娘长得还算不错，不是自己想象的那样以“恐龙”为主。这样自己的“振兴怡香院计划”成功的希望就又多了几分。
　　这时，月影已经看到赛纳、萨沙和一个看起来是老鸨的中年妇女站在一起说着什么。赛纳见到月影来了后，很高兴的向月影招了下手，示意月影过来。
　　赛纳给那老鸨介绍到：“克里斯汀娜，这就是我给你介绍的新老板——月影先生。以后怡香院的大小事务就全由他作主了。”
　　月影听后忙客气道：“哪里哪里，我只占四成股份，六成股份还是你的，你才是最大的股东。”
　　赛纳哈哈笑道：“我自知自己不是个商人的料，开妓院这门生意我是做不来的，我就当个股东守着分红就是了，这家怡香院就全权交给你负责了。”
　　月影打量了一下四周说道：“我准备将怡香院重新装修一遍，有些布局要重新改过。”
　　克里斯汀娜听后，连忙拿出笔来记，问道：“大概是怎么重修？要多少钱？”
　　月影说道：“这我得将整个怡香院详细看一遍才知道……”
　　赛纳忙接道：“装修费要多少我可以先行垫付……不过，这要从以后的利润中扣除。”
　　月影嘻嘻笑道：“看来殿下你也算得很精啊。”
　　“这还不是跟你学的。你昨天说了后，我一合计，感觉钱还真不能乱用，每一个铜币都应该用在刀刃上。”
　　“早知道就不教你了，现在把你教乖了倒让我麻烦了。”
　　“哪里话！以后钱赚多了我肯定不会亏待你的。”
　　整整一个上午，月影引着一干人满怡香院转，又是丈量尺寸，又是计算材料，忙得众人不亦乐乎。
　　赛纳抹了抹满头汗水，说道：“看来要开好一家妓院还真是累啊！”
　　月影不禁冷笑道：“你以为就这么容易吗？想当年我开夜总会时……”
　　“什么夜总会？”赛纳奇道。
　　“哦，就是和妓院差不多，是我们家乡的叫法。”月影暗道，以后说话可得小心一点，一不注意就说漏嘴了。
　　“你家乡不是贺坦特城吗？没听说过贺坦特城把妓院叫夜总会啊！”
　　“不是，我老家在幕色森林深处的一个小村庄，后来遇上了瘟疫，全村人都死光了，就我一个人逃了出来，才在贺坦特城里讨生活。”月影只好编了一个蹩脚的理由。
　　赛纳心想：你说的那种小村庄居然还开得有妓院吗？不过他也知道再追问月影也不会说的，于是就接着问道：“就按这样的草图重新装修就能压过兰桂坊了？”
　　“那当然不是，你还得给我找一支乐队来。此外，怡香院的姑娘们也得全给我叫到大厅去，我要现场指导一下，给她们说一下我的想法。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 振兴怡香院计划（下）
更新时间2007-3-4 11:48:00  字数：3173

　
　　一小时后，怡香院大厅。
　　克里斯汀娜向月影汇报道：“乐队已经找好了，他们是多次参加贵族家庭舞会演奏的乐队，水平是很高的。”
　　“嗯，好的！我先给他们说一下我要演奏的曲子！”月影于是走过去和乐队的指挥交谈，将自己以前记得的一些劲舞，的士高和热舞的曲子大概说给乐队指挥听。
　　那乐队指挥是一个三十多岁的中年人，听了月影的描述后，大吃一惊。说道：“如此快节奏的曲子我们虽然可以演奏得出来，只是……这种曲子能跳得了舞吗？我怀疑脚步会跟不上的啊！”
　　月影放了心，他怕的就是这乐队不能奏劲舞的歌曲。“你不用担心，我既然叫你们演奏这种曲子，自然就有和它相配合的舞蹈！”
　　接着，月影又对已经站在大厅里的几十名身着长裙的女子说道：“大家好！我就是你们今后的老板月影。希望大家以后好好按我说的去做，干得好的我多发奖金，并且还可以多几天休息时间……”
　　月影话还没说完，几十名女子就开始叽叽喳喳起来了。
　　“哇！这么好啊……”
　　“嗯，你没发现新老板是个小帅哥吗？人帅心肠又好，以后我们有福了……”
　　“那我们……”
　　“停停停！安静！”月影终于忍不住大吼一声。这下场面才静了下来。
　　“不过，如果你们不按我说的做，工作干得差，可别怪我翻脸无情哦！”说罢，月影挥起一拳打在旁边的一张红木桌子上。只听“轰隆”一声，那张桌子立刻就成了一堆碎木。
　　众人见到都大吃一惊，一个看似瘦弱的少年居然有这么大的破坏力。
　　月影见到众女子脸上都露出惧色，心中方有些得意。胡萝卜加大棒乃是他当年运营夜总会的法宝，现在用在怡香院的这些女子身上，看来效果仍然明显。
　　月影嘿嘿笑道：“不听我话的，那张桌子就是下场！现在，我开始教你们第一件事：那就是跳舞！有人会跳吗？”
　　众女被刚才的桌子吓得一声也不敢吭，月影又问了一遍后，方有一个女子怯生生的问道：“老板，我们都会跳舞，但就是不知道你满意不……”
　　月影看了一下这个女子，只见她年约十六七岁，身材苗条，长得很清秀。月影于是点了点头，说道：“我只是看下你们现在会哪些舞，不是要考核你们。你出列跳一个我看看。”
　　那女子便走出队列开始跳了起来，在月影看来，这女子跳的舞蹈类似于中国的民族舞蹈，动作缓慢而幽雅。
　　“好了，停！”月影问道：“你就会跳这一种吗？”
　　“我还会跳另外几种……”那女子看了一下月影的脸色，又小心翼翼的说道：“不过那几种舞也和现在这种大同小异，估计老板也不会喜欢的。”
　　“很好！”月影大声说道：“你有胆量，在这么多人都不敢站出来的时候居然有勇气出来跳舞，而且善于察颜观色，知道我不喜欢这种舞。说明你是个人才！”
　　“克里斯汀娜！”月影叫道。
　　“老板，我在！”克里斯汀娜忙答道。
　　“这位姑娘叫什么名字？”
　　“她叫丽莎。”
　　“好的！从现在起，丽莎就是怡香院的领班了！”月影说道：“当我和克里斯汀娜不在的时候，丽莎你有权安排指挥其它人的接待工作。”
　　月影此话一出，众女都在后悔自己当初怎么不早点站出来跳一曲。丽莎更是又惊又喜，忙行礼道：“谢谢老板！”
　　月影点了点头，示意她回队列后，又接着说道：“我昨天也去兰桂坊看了下，发现她们的姑娘也并不比我们怡香院的姑娘漂亮多少，但为什么别人的生意要比我们这边好这么多呢？”
　　有了刚才丽莎的前例，这下十几个女子同时回答道：“人家有精灵啊！精灵可比人类长得漂亮多了……她们那三个精灵的价格都可以买下我们怡香院了……”
　　月影听后嘴角抹过一丝微笑，他挥了下手，示意安静。然后说道：“你们错了！漂亮只是一个方面。男人是喜欢女人漂亮，但那不是绝对的，否则就无法解释许多男人为什么放着自己漂亮的老婆不要，却非要跑到外面去和比自己老婆长得丑的女人偷情了。男人需要的是新鲜感和刺激性。我教你们的舞蹈就是要通过舞蹈，给男人以新鲜感和刺激性！“说罢，月影对着乐队叫了一声：“开始奏我刚才说的那种曲子！”
　　立刻大厅中响起带着摇滚味道的迪士高音乐。月影对众女说道：“你们注意看我是怎么跳舞的，注意记住下来自己练！”说罢，便开始在场中跳起了劲舞，其中还夹杂了不少热舞和街舞的动作在里面。月影暗自庆幸：自己以前还算喜欢蹦迪，不然现在要教这些人还真有点难。
　　一曲终毕，赛纳、萨沙，几十名女子，甚至乐队的人，全都为刚才月影的劲舞惊得目瞪口呆。月影不理他们的惊讶，接着又说道：“下面我将给你们示范一下更具震撼力和吸引力的舞蹈！”说罢，问克里斯汀娜道：“你们这里有钢管吗？”
　　克里斯汀娜听得一头雾水，回答道：“钢管？是什么东西？没听说过啊！”
　　月影这才想起这异世界只有中世纪的科技水平，炼个铁都比较困难，哪可能炼得出钢来。而且好象这里也没铺什么水管，气管之类的管道系统，估计也不知道管子是什么吧。于是便只好又问道：“那有没有那种长长的，细细的，象一根棍子那样的东西，中间是空的。”
　　克里斯汀娜和赛纳听了后都在想这种象棍子的东西是什么时，丽莎突然叫道：“老板，你说的这种东西我知道！”
　　月影听后大喜道：“好的，那丽莎你去给我拿来！”
　　丽莎立刻飞快的跑进了旁边的一间杂物间，然后拿了一个拖把出来，交给月影道：“老板，我想了一下，恐怕就只有这个东西符合你说的情况了！”
　　月影拿着拖把，望着一脸天真笑容的丽莎，心中哭笑不得。但想了会，觉得也只好将就用了。于是对丽莎说道：“你现在回列，注意看我的示范！”
　　待丽莎回队列后，月影对乐队又叫了声：“音乐再来点！”于是乐队又奏起了一曲快节奏的劲舞音乐。
　　月影这时便抓着拖把模仿着自己在前世时所看见的钢管舞动作跳了起来，不过他也只跳了一会就没跳了，一是记不太清是怎么跳的，另外月影也觉得自己一个大男人跳钢管舞真是太丢脸了。
　　月影这时举手向乐队示意道：“好了好了！音乐停停！”
　　乐队立刻便停住了音乐，月影望向已是一脸惊奇加崇拜的几十名女子，说道：“这个舞我也记不太清了，反正大概就是这么个意思，你们自己下来多研究一下……”说完，又对丽莎说道：“丽莎，你出列！”
　　丽莎一脸诧异的走出队列，月影将拖把扔给丽莎后，说道：“这几天就由你指挥大家先拿拖把练习下，我会想办法给你们弄一批结实点的铜管来。另外……”月影打量了一下丽莎的长裙。“你们现在这种长裙也不太适合了，我会找人给你们订做一批新服装来！”
　　月影交代完了事后，赛纳亲热的迎上来称赞道：“月影啊！你可真是个开妓院的天才啊！这样有诱惑力的舞蹈你都想得出来，真是太佩服你了！”
　　萨沙也感叹道：“月影，殿下给我说你有办法能不买精灵就能压倒兰桂坊，我听了还不大信，以为你是吹牛，现在看来是我错了！你当真有这方面的真材实学啊！”
　　月影自己也有点不好意思道：“哪里哪里，还得殿下和你多多支持才行……”
　　克里斯汀娜这时问道：“老板，那装修什么时候开始进行？”
　　月影想了会，说道：“事不宜迟，最好能明天就开始装修，你叫大家找个没人的地方练习舞蹈吧……”
　　赛纳这时马上说道：“我在城南还有一处房子，那里比较空旷，也没什么人。就叫姑娘们到那里先练习吧。”
　　月影点了点头，又对克里斯汀娜说道：“你有熟悉的裁缝和铁匠吗？”
　　克里斯汀娜听后，点头道：“有……”
　　“那下午我把新衣服的样式图和铜管的结构图画好后给你送过来，你找裁缝和铁匠尽快做出来吧！”
　　“好的！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 助人为乐
更新时间2007-3-4 11:48:00  字数：3477

　
　　月影回到自己住处，望着空荡荡的房间，感觉到前所未有的失落。一直以来，他觉得自己对杰米妮谈不上有多喜欢，而自己在建帮会、修饭店、开妓院等事情上也从未征求过她的意见。但杰米妮却毫无怨言，一直默默的在背后支持他。现在她不在了，自己倒还不太习惯了。
　　月影叹了口气，暗道这就是所谓的日久生情吧。他这时想起了自己在地球上的女朋友邓月，不知道自己不在后她过得还好吗？也许自己的死对于她和她的父亲来说，是一种如释重负吧。她们不用再担心自己与黑社会有染了……
　　过了半晌，月影才从回忆前世的伤感中摆脱出来。他觉得还是应该更多的关心一下自己今生的爱人。于是决定去城里逛逛，看有没有什么东西买给杰米妮。
　　月影换上了一身佣兵服装，打算买东西时顺便看看恩佩有什么小弟可以收不，他觉得不能过分依赖赛纳，还是要建立自己的势力才行。
　　月影在人潮汹涌的恩佩大街上行走着，望着两旁琳琅满目的商店，心中不禁感概。自己一直都在想着怎么打拼，怎么赚钱，真正能够轻松下来的时间基本上可以说是没有。月影不禁暗想，等怡香院这边走上正轨后，自己要利用在拜索斯学院学习的时间好好放松一下。
　　月影不一会就走到了一家香水店旁边。月影这时想起自己还从来没有给杰米妮买过一件礼物，于是决定进去买瓶香水给杰米妮。
　　香水店的女店主看到有顾客来了，连忙满脸堆笑的开始向月影介绍起自己的香水了。
　　“先生是给女朋友买香水吧？看看这瓶香水吧，是从伊斯进口的香水，是从芦荟中提炼出来的，具有一种淡淡的自然清香，送女朋友是很合适的。先生要不要啊？”
　　“那要多少钱呢？”
　　“便宜，只要200金币而已。”老板说道。
　　“晕。”月影吓了一跳，：“你这香水怎么这么贵啊？”
　　“不贵不贵！我这香水可是从伊斯进口的啊，长途运输过来运费都不得了了，而且要从芦荟中提炼出香精来本来就不容易，非得高级魔法师以上的水平才行……先生，如果你实在觉得贵，我们也有差一些的香水，只是香味就不行了……”
　　“那还是算了，我就买这瓶吧！”月影也懒得再去选了，心想过些天等兄弟们到了再来多收点这店的保护费，一定要把这钱给收回来。
　　买了香水，月影觉得好象完成了一件大事，心情大为放松。这时，他想起自己过不了多久就要去考拜索斯魔法战技学院。但考试的项目是什么却一点也不知晓，现在有空就正好去问问。
　　月影走到学院门口，正准备进去时，却迎面走出来一男一女，从穿着的制服看得出都是学院的学生。这两人一见到身着佣兵服饰的月影，都是一阵大喜。男学生立刻把月影叫住道：“这位佣兵大哥，请问你有空帮我们一下忙吗？”
　　“哦？”月影停住脚步，“什么忙呢？”
　　“是这样的：现在是暑假，我们两个想接点佣兵任务做，好赚点钱交学费。可我们去佣兵工会问，人家说必须要是佣兵身份的人才能接任务。所以我们就想找你去帮我们接任务，然后我们帮你完成这个任务，佣兵的积分归你，奖励的钱归我们。”
　　“哦，这样啊。”月影听完后打量了一下自己面前这两个学生。和自己说话的男学生拿着一把长剑和一面盾牌，估计是个战士，站在他旁边的那个女学生拿着一根法杖，穿着一身法袍，应该是一个魔法师。两个人看上去都只有十七八岁的年纪，长得都还眉清目秀，看上去还有点象，估计是兄妹。
　　月影看着两人期盼的目光，突然想到：在自己前世的黑社会帮派中，吸收学生加入也是一个重要手段。自己费尽心机想把斯科特和维奇他们送进学院学习，还不如直接找学院的学生入会，这样还省去了培训费用。
　　想到这里，月影便决定先从帮这两个学生入手，再找机会说动他们进风云会。月影于是点了点头说道：“我现在反正也没什么事做，你们要我帮忙接任务也行。不过，你们能先介绍一下自己吗？”
　　“哦，好的！”刚才和自己说话那战士回答道：“我是战技分部一年级学生彼得，这位是我妹妹，也是我的同学……”
　　“我是魔法分部一年级学生，风系初级魔法师露伊！”露伊抢着自我介绍道。说罢，又仔细打量了一下月影，问道：“这位佣兵哥哥，你是个盗贼吗？看起来好瘦弱哦。”
　　晕，那不是瘦弱，是因为……月影想到这里就心头直冒火，自己这具身体在女人来说是再合适不过了，可是自己穿一身男装就显得瘦弱无比，加上自己总是一身战士打扮，所以无一例外的会被人认成是盗贼。估计是因为盗贼都往往身材比较瘦小吧。
　　“露伊妹妹啊，我可不是盗贼哦！我也是个魔法师，是冰系的魔法师！”月影忙辨解道。
　　“你是魔法师？？？”露伊惊奇的问道：“那你穿一身战士铠甲，不影响施法速度和魔力吗？”
　　“这……难道穿铠甲会影响魔法施法速度和魔法攻击力？”这下是月影惊奇了，他以前从来没想到过这个问题。
　　“晕，这是魔法师的基本常识啊！你放一个冰系魔法我看看。”露伊大声道。
　　“哦，好的，我试试。”月影低声念了一下咒语，很快就在手中出现了一个大水球，圆圆的，很好看。
　　“天哪！这么快的速度！一念完就出现了水球。可比我那几个学冰系魔法的学姐都快……不过看你这个水球的大小，也就是中级魔法师的水平。嗯，你穿一身战士铠甲，看来还真没降低你的魔法施法速度啊！”露伊大为叹奇道。
　　“好了！露伊，不要老缠着别人说这事了。我们先去佣兵工会接任务吧！”彼得看来对这事并不在意，一心想着早点去接任务。
　　月影点了点头，说道：“那我们走吧。”他这时心中已猜到，自己穿战士铠甲也不影响施法速度和魔力的本事，多半还是孙悟空给自己的身体的特殊体质造成的。
　　三人一起到了恩佩的佣兵工会，月影亮出了自己风云佣兵团团长的标志。让彼得和露伊都大吃一惊，他们以为月影只是一个普通的佣兵，没想到月影却是一个佣兵团团长。佣兵工会的接待小姐接个月影的标志在柜台里查询了一下后，对月影说道：“月影团长，你的风云佣兵团已经升级为G级了，目前团里有团员33名。”
　　“哦。”月影心想，看来是这段时间自己贺坦特城的那帮兄弟做了不少任务，把佣兵团升了一级了。
　　“那现在我可以接哪些任务了呢？”月影于是问道。
　　“现在恩佩G级的佣兵任务有6个。分别是寻找莉洛娅小姑娘的项链，清除恩佩城外希尔斯布莱德农场的野兔，为米莉去北郡农场收集8桶葡萄……这6个任务的奖励都是12-20个银币。先生要接这些任务吗？”
　　月影也不知道要不要接，于是将询问的眼色投向彼得和露伊。
　　彼得也听见了接待小姐的话，有点遗憾的说道：“这些任务倒是好完成，就是钱比较少啊……”
　　“要不我们去接无差别任务吧！”露伊说道。
　　“无差别任务是什么？是那几个任何佣兵都能接的S级任务吗？”月影有些好奇的问道。
　　“天哪！你堂堂一个佣兵团团长居然不知道什么是无差别任务！我可真是开了眼界了。”露伊很夸张的大声说道：“要不是你拿出了佣兵团团长的标志，又得到佣兵工会的小姐认可，我真要怀疑你是冒充的佣兵了。”
　　“哦……这个嘛，我的佣兵团才成立不久，我都还没做过任务呢，那些任务都是我团里的团员们做的，我也是才知道我的佣兵团升到G级了。”
　　“哦，原来是这样啊！不过，不做任务的佣兵团团长的确少见。”露伊嘻嘻笑道。随即，她将脑袋伸过去问那接待小姐：“小姐，现在有什么无差别任务呢？”
　　接待小姐看了一下本子，说道：“现在无差别任务有两个，一个是探索瘟疫之地，另外一个是消灭费伍德森林的狼群。你们要接吗？”
　　“能给我们详细说一下这两个任务是怎么回事吗？”露伊问道。
　　“大概在四年前，在恩佩以北200里的斯坦索姆城突然爆发大型瘟疫，所有人都得了一种怪病而死去，就连教廷的救助队进去都无法幸免。后来瘟疫虽然停了，但是原来因瘟疫得病死去的居民都变成了亡灵，于是，斯坦索姆及其附近的地区就被人称为瘟疫之地了。后来，这些亡灵逐渐开始袭击斯坦索姆城南面的安多哈尔要塞，但被驻扎在那里的军队击退。于是亡灵开始转而袭击安多哈尔要塞附近的村镇，造成这些村镇的人们大量逃亡。而探索瘟疫之地的最终目标就是了解这场瘟疫是怎么发生的，以及找到彻底解决这些亡灵的办法。”接待小姐解释道。
　　彼得和露伊听后都面面相觑。月影心道：原来自己冒充的这个妮雅就是死在斯坦索姆了。自己为了克里斯汀和鲍里斯，怎么也得解开这场瘟疫的谜底才行。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 灭狼任务
更新时间2007-3-4 11:48:00  字数：3371

　
　　接待小姐看见三人都不说话了，于是笑了笑说道：“这个任务是教廷发布的。他们也知道这个任务的难度也不比S级任务差什么了。于是就将它设置成无差别任务，任何级别的佣兵都可以接，当然，任务要求也就作了调整，只要你们能消灭亡灵，也算是完成部份任务，可以得到部份奖励。当然，这个奖励就和你们消灭的亡灵数量和等级有关了，消灭的亡灵越多，等级越高，奖励就越高。以前银狼佣兵团曾经消灭过3000多亡灵，包括100多个死亡骑士和10来个恐怖骑士。他们那次得的奖励就达到了20万金币，只不过他们也是死伤了几百人。”
　　彼得想了会，说道：“不过我们三个人中没有光明魔法的牧师和骑士，估计对付亡灵有点吃力。小姐可不可以给我们说一下另外一个任务是怎么样的。”
　　接待小姐又说道：“消灭费伍德森林的狼群这个任务就简单多了。在恩佩往西走80里，就是费伍德森林，那里长期出没着各种野狼，经常袭击森林周围的村庄和人畜。因此，拜索斯王国发布了这个任务，任务要求就是消灭野狼，并把所杀死的狼的魔核带回来，依据狼的魔核质量和数量来给予奖励。这些狼的等级从2级魔兽到6级魔兽不等。”
　　露伊听后点了点头道：“这个任务好象还不错，比较适合我们。”
　　彼得也觉得可以，便问月影道：“月影，你看如何？”
　　月影其实是想接那个探索瘟疫之地的任务，不过他也想到了自己和彼得、露伊的实力都不强，去对付那些亡灵只怕力不从心。看来，这个任务只有等去学院把自己和兄弟们的实力都提高了才能去做了。
　　想到这里，月影也说道：“好吧，那就接这个任务吧。”说罢，便在接待小姐那办理了接任务的手续。
　　任务接了后，月影和彼得、露伊三人一起租了辆马车向费伍德森林跑去。月影暗自郁闷：没想到彼得和露伊两人比自己还穷得多，居然连马车钱都要自己先垫付。
　　一路上，露伊就一直缠着月影说个不停，彼得都插不上几句话，在一旁直生闷气。后来一直到月影问起学院的情况时，彼得才好不容易说上两句。
　　“月影，你问起学院学生的情况。这我可比较清楚了。”彼得说道：“学生其实是分为两个阶层，一个是贵族学生，一个是平民学生。由于贵族学生大多看不起我们平民学生，所以一般贵族学生和平民学生之间来往很少。”
　　“哦，那贵族学生之间呢？”月影又问道。
　　“那贵族学生之间分为三派，一派是支持大王子亨利的，一派是支持二王子赛纳的，其余的就是中立派了。”
　　“哦，原来如此。”月影心想，看来这个太子位置之争都波及到学院了，影响还真大啊。自己现在暂时算是二王子赛纳这边的人了，不知道是福是祸呢。
　　“那彼得，你觉得大王子和二王子为人如何呢？”
　　“这就不好说了，必竟人家是王子，象我们这种平民是不可能接触到的。不过听学院的老师说，大王子是一名杰出的统帅，军事才能在王国无人能比。但是说到政治上的事情，那就比二王子差多了，二王子在内政和外交上显示出的才华也是非常出众的。所以，这也是国王一直无法决定谁是太子的原因，不好取舍啊！”
　　晚上，三人在离费伍德森林10里远的一个小镇上住下后，彼得觉得不放心，便将露伊悄悄叫出来说道：“妹妹啊，这个月影你可别和他走得太近啊！他是个什么来历我们都不清楚。”
　　露伊听了后，立刻不耐烦的道：“哎，哥哥，我知道了。你就别再说了，我自己知道分寸的……”
　　“咦，你们两个怎么跑到这里来了？”月影这时慢慢走了过来。“我正想找你们说一下明天怎么行动呢。”
　　“哦，好吧！”彼得见月影过来了，不好再说，便瞪了露伊一眼，露伊见了却笑嘻嘻的给彼得做了鬼脸，让彼得气也不是笑也不是。
　　月影拿着任务卷轴，指着上面费伍德森林的地图说道：“从这个任务的地图上看。森林的狼分布还是有一定规律的，最外面是2-3级的狼，再往深入一点就是4-5级的狼，在最中心的狼就有6级了……我们是去打哪一种比较合适呢？”
　　“这个嘛……”彼得正在思考时，露伊却把话头接过来说道：“当然是级越高的越好了！虽然杀一个要慢点，但是钱却是低级狼的好几倍。要我说的话，直接去杀6级狼是最好！”
　　“妹妹，你这想法太不切合实际了吧。不经过低级狼的地盘怎么到高级狼的地区呢？你以为那些低级点的狼会看着让我们通过？”彼得反驳道。
　　“其实，也不是没有办法。”月影看了下地图，说道：“在森林中间有一条小河，我想狼再多也不至于到河里去吧。如果我们做一条木筏，顺河而下，应该能轻松到达森林中间6级狼的地方的。”
　　“是吗？我看看！”露伊一把抓过任务卷轴看了起来，看了片刻，便将卷轴递给彼得道：“哥哥，你也看看吧，月影说的这个办法好象不错哦。正好可以避开中间2-5级左右的野狼，直接杀6级的！”
　　彼得看了半晌，也终于点点头道：“好吧，明天我们就这样走吧。”
　　第二天，三人一起走到了费伍德森林边缘，却见不少三三两两的佣兵都在往森林里赶路。彼得找了一个佣兵问了一下，才知道这些人也是接了那个杀魔狼的任务的。其中不少都是佣兵带着拜索斯学院的学生一起的。
　　月影感叹道：“看来竞争还挺激烈的啊。”
　　彼得呵呵笑道：“正常的，寒假时我们去接任务也是一样，那种不危险，奖励也不差的任务大家都抢着去接，结果一到做任务那里，就是一堆人守着，弄得魔兽都吓跑了，谁都做不了那任务。”
　　“不过我想象我们这样准备坐船进去的可能没几个吧。”露伊说道。
　　等他们走到那条河边时，才发现完全想错了：现在河边就象是个造船厂了。不少人在砍树，削树皮，扎木筏……
　　彼得见状，不禁大叫道：“晕哦，怎么全都想到一块去了？”
　　不过既然已经走到了这里，也只好硬着头皮走下去。三人想反正森林里的狼够多，就这几百人还不至于把狼全杀光了吧。
　　三人也扎好了一个小木筏，顺着河水往下游飘去。一路上，彼得和月影一个劲的拼命划木筏，象在进行划船比赛一样，很快就把其它的木筏远远的丢在后面了。彼得这时方擦了擦汗水道：“虽然开始是落在后面了，好在我们划水还是很快……不然就没狼可以杀了……”
　　月影这时反而觉得有点诧异，他说道：“我倒是有点奇怪：既然我们能想到的事别人也能想到。可他们为什么不飞快的划木筏呢？难道想让我们先把狼都杀够了他们再来杀？”
　　月影这一说，彼得和露伊也觉得有点问题了。彼得想了会说道：“是不是他们前面赶路太急了，没……没力气划了……”说到这里，她自己都觉得不太可能。
　　这时，露伊惊叫起来：“天哪！你们看前面！”
　　彼得和月影定睛望去，只见河水流到这里突然遇到了悬崖，汹涌的河水飞流直下，变成了大瀑布……
　　彼得见状立刻拿起桨将木筏往后划……企图躲开这瀑布。月影苦笑着摇了摇头道：“来不及了，现在河流速度太快了……”月影这时下意识的一把抱紧站在自己身边的露伊……然后就感觉自己身子一阵腾空……木筏飞落瀑布了！
　　“我死了吗？”月影感觉自己刚才好象做了个梦，梦到自己又回到了地球上，率领着自己风云会的那帮兄弟一举消灭了东星社的残余，然后得到国安局的嘉奖，并顺利漂白上岸。成立了风云集团公司，涉足房地产、娱乐、影视等多个行业。而邓月则顺理成张的和自己举行了婚礼，两人长达十年的恋情终于修成了正果……可就在交换戒指时……梦醒了……
　　月影这时睁开眼睛，看见的是一条咆哮的小河，自己现在正躺在河边。月影检视了一下自己身体，发现除了手臂被石头划破了一条小口外，还没有什么伤。月影望了望四周，发现露伊就躺在自己上游十多米的地方。
　　月影忙走过去，摇了摇露伊，露伊没有任何动静。月影急忙一探露伊的呼吸，发现露伊居然没呼吸了。月影吃了一惊，又俯下身子听了听露伊的心跳，只听见还有微弱的心跳。月影心道：露伊妹妹啊，可不是我存心想占你便宜的，我只是为了救你，而被迫做人工呼吸哟。
　　月影于是猛吸了口气，然后捏住露伊的鼻子开始做起人工呼吸来……做了几次后，露伊终于有了反应，咳嗽了几声后，吐出了几口水。月影正在庆幸露伊算是救活过来了时，却突然觉得脑后一痛，立刻眼前一黑，昏了过去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 遭遇魔狼
更新时间2007-3-4 11:49:00  字数：3397

　
　　月影再次醒来时，却发现自己已经在一个火堆旁边了。露伊和彼得都睁大着眼睛看着自己。月影抬起点，正想问自己为什么会突然昏过去时，彼得已经率先走了过来，很关切的对月影说道：“你才醒过来，手臂还受了伤。我刚刚替你包扎了下，你先躺会吧。”
　　月影挣扎着想说话，可刚说了一个“我”字就被露伊打断了：“月影姐姐啊，你为什么要女扮男装呢？害得我哥哥发生误会，以为你……在非礼我呢。结……结果就把你用剑柄敲昏了。”
　　月影这时总算明白了自己是怎么昏的了。不过他关心的不是这件事，月影坐起了身子，惊奇的问道：“你们是怎么发现的呢？”
　　露伊笑嘻嘻的说道：“你全身的衣服都被水打湿了，头发也披散开了，如果再认不出你是女的，那我们都要成睁眼瞎了！”
　　“啊，是这样啊……”月影忙找露伊要了一面镜子，看了一下自己的脸，发现还算幸运，面具没有因为被水泡就失去作用，看来做这面具的材料还真是神奇。现在镜子中的这张戴了面具的脸虽然没有脱了面具时那样倾国倾城，但也算是个美女了。唉，看来老师给的这张面具还是太中性化了点啊。月影暗想，自己穿男装时也许会被认为是男人，但一旦头发散落开，或者衣服女性化点，那肯定还是会被当成是女的。
　　彼得看了一下瀑布，叹道：“现在我算是明白了：为什么那些木筏都不敢划这么快了……唉，我们应该小心一些的……这个悬崖这么高，我们要想爬上去原路返回就不太可能了。”
　　月影这时已经站起来了，看了一下四周的地势道：“这条河虽然我们不知道是流到哪里去的。但是我想小河总会逐渐汇集成大河，而在大河边往往就有村镇乃至城市，到了有人烟的地方我们就好办了。”
　　“小姐你可真聪明啊！”彼得露出赞赏的目光。“对了，月影应该不是你的真名吧，你的真名是叫什么呢？”
　　“我的真名……”月影心想，如果说是妮雅，只怕一出费伍德森林就得被这两兄妹拿去领那个得10万金币的A级任务。“你们就叫我月影好了，这个也算是我的真名。”
　　彼得见月影不愿意说，也只好做罢。三人一起沿着河向下游走去，一路上，彼得不停的缠着月影问这问那的，倒把露伊晾在了一边。
　　三人走了一天，却还没走出森林，眼见天色已黑，便只好就地找了块干燥的地方搭起帐蓬睡觉。
　　彼得躺在帐篷里却怎么也睡不着，满脑子里全是月影的倩影。于是他起身走出帐篷，走到火堆前，望着火堆发呆。
　　过了片刻，露伊也走到彼得旁边，微笑道：“哥哥，你怎么还不回去睡呢？”
　　彼得摇了摇头道：“我睡不着，还不困，妹妹你去睡吧。”
　　“呵呵，当我不知道你在想什么吗？今天自从发现月影是女的后，你就一直盯着她不放，瞎子都看得出来你喜欢上她了！哥哥啊，这个月影你可别和她走得太近啊！她是个什么来历我们都不清楚哦……”露伊笑着道。
　　彼得听后苦笑着道：“貌似这后半句话是昨天晚上我对你说的。”
　　“哈哈！的确是，不过现在这句话只能用在你身上了……”露伊调侃道。
　　彼得正待说话时，却听见从旁边的树林里传出一大群动物跑动的声音，并伴随着一阵阵从远及近的嚎叫声。
　　“不好！是狼叫声，看来有狼群来了！我们快去叫醒月影！”彼得急道。
　　“不用叫了！我已经起来了！”月影这时已经穿好衣服走出了帐蓬。
　　“月影，我们快上树吧。听这声音，不知道来了多少狼。估计我们是挡不住的。”彼得说完就拉着月影的手往树上爬。
　　月影觉得被男人拉着手十分别扭，于是挣脱了彼得的手说道：“我自己会上树。你先自己上吧。我送你你妹妹上树！”说罢，一只手抱起露伊的腰，另一只手抓住树干，飞快的窜了几下就爬上了大树。彼得在树下看得眼睛都差点瞪出来了。
　　露伊也是惊魂未定的问道：“萧……月影，你真是魔法师吗？怎么感觉身手这么敏捷啊……而且你力气好大啊！居然一只手就能把我抱起来，还能带着我爬树……”
　　月影笑了笑，对还站在树下发愣的彼得叫道：“你究竟上不上来啊？不会也要我抱你上来吧？”
　　彼得这才回过神来，脸上挂着几分尴尬，但还是手脚麻利的爬上了大树。
　　彼得刚上树不久，就见黑压压的狼群飞快从树下经过，将他们刚才睡的帐蓬全踩蹋了。
　　露伊有些惊奇道：“这些灰狼好象在逃跑，不知道是什么怪物另他们如此害怕。”
　　彼得仔细看了一下树下跑过的狼，说道：“灰狼是群居性的动物，这些灰狼全是6级的魔兽，居然会被吓得如此逃窜。可想而知是多么厉害的生物才会令它们这么害怕……”
　　彼得话一说完，三人都是惊恐万状。现在三个人的实力加起来杀一头6级的灰狼恐怕都要点时间，何况是能令这么多6级灰狼逃窜的怪物，那绝对不是三人可以抵档的。
　　过了约莫一刻钟左右，树下才算是没狼在跑了，但三人谁也不敢下树。又过了一会，只听见树林中传来整齐的脚步声，听起来象是骑兵行军时的声音。
　　彼得听到后惊道：“怎么这里会有骑兵呢？”
　　月影向声音传来的地方看了一会说道：“不是骑兵，是另一群狼，只是这一群狼走得好整齐啊！”
　　彼得和露伊都抬头望去。只见一群黑色的狼排着整齐的方阵走了过来。这些狼和刚才逃过去的灰狼大不一样，不但颜色是全黑，而且个头也高大得多。这些狼象是久经训练的战马一样，居然能排成一排排的有序向前推进。
　　这群狼走到月影等三人的树下却停住了，把月影等人的这棵树围了个水泄不通。然后走过来了一只特别高大的黑狼，看上去是这群狼的首领。这只黑狼往树上已经害怕得发抖的三人望了一眼，然后说道：“树上的三位人类，你们可以下来了！”
　　“天哪！这狼居然会说话！”月影这可是大吃一惊了。
　　“这有什么好奇怪的？九级以上的魔兽都能与人沟通的，何况我都是十级魔兽了！”那黑狼首领不屑道。
　　这时，三人已经跳下了树。彼得奇道：“狼不是最高才6级吗？怎么你会是十级魔兽了？”
　　“哼，你说的那些7级的是灰狼，它们这么低级的魔兽怎么能和我们比？”
　　“那你们是什么狼呢？”月影有些好奇的问道。
　　那黑狼首领看了月影一眼，又瞟了一下彼得和露伊，突然换了一种奇怪的语言对月影说道：“我们是魔狼啊！你知道吗？”
　　彼得和露伊听得都是一脸迷糊，但月影却是听懂了，这种语言虽然不是大陆的人类通用语，但是自己还是能听懂的，估计是孙悟空塑造身体时把这个星球上各族的语言都输了进来吧。只是自己还不知道黑狼现在说的是哪一种语言。
　　月影于是也用这种语言回答道：“我的确不知道你们是魔狼，但你们说的这种话我却能听懂，这是哪一个种族的语言呢？”
　　月影话一出口，不光是黑狼首领，包括它旁边的黑狼全都嚎叫了起来，倒把月影等三人吓了一大跳。
　　黑狼首领语气中带有几分欣喜道：“没想到我们等了二百多年了，终于等到主人们来了啊！不过你既然是魔族，怎么却长得跟人类一模一样呢？”
　　“等等，你说什么？我是魔族？？”这下轮到月影糊涂了。“这么说，你现在和我说的这种语言是魔族的语言了？”
　　“天哪！你究竟是怎么回事啊？怎么会魔族的语言还不知道自己是魔族？不过也怪哦，你看起来和魔族一点都不象。”那黑狼首领也盯了月影半天方说道：“你如果是人类的话，怎么又会有黑暗魔法的气息，又怎么会魔族的语言呢？”
　　原来是这样。月影算是明白了，这批魔狼看来和魔族有很深的联系。看来自己得表明一下和魔族的关系才行。月影于是解释道：“我师父是一个黑暗魔法师，他教会了我黑暗魔法和魔族的语言。”
　　“哦，那看来我是白高兴了！”那黑狼首领说道：“二百多年前神魔大战时，魔族最厉害的骑兵部队就是魔狼骑兵，虽然后来魔族败退回魔界了。但是仍然有一部分魔狼座骑残存在大陆上。为了躲避大陆联军和神族的追杀，这些魔狼座骑就逃进了费伍德森林最深处躲藏……现在都过了二百多年了，我们这些魔狼都从当年的两千多只发展到现在的10多万只了……我们一直盼望着魔族主人们重新杀回大陆来。但这么多年过去了一直没有任何消息。直到刚才经过你旁边时，我感受到了你身上强烈的黑暗魔法气息……加上你又会魔族的语言，我还以为你是魔族呢……唉……”说到这里，那黑狼首领有些失望。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 魔狼宠物
更新时间2007-3-4 11:49:00  字数：3460

　
　　“嘿嘿，你也不要太失望了！其实你能遇上我，说明正好是希望来了！”月影一听黑狼首领的话，心道，如果能够说服这些黑狼帮自己，那自己一下子就多了个强力外援了。
　　“有什么希望？虽然你也可以算是魔族这边的人，但是你必竟不是魔族主人，你也不能发动圣战消灭神族和大陆联军，有什么用啊？”那黑狼首领不解道。
　　“可是你知道吗？我师父临死前告诉我，魔族即将发动第三次神魔大战，将要再次光临大陆了！”月影不由得撒了个谎，心想，师父你在天之灵也不要生气啊，反正我这么做也是为了推翻教廷，完成你的心愿。
　　“真的吗？那是什么时候开始呢？需要我们在哪里迎接他们呢？”黑狼首领急忙问道。
　　“嗨，你别急啊！听我慢慢说完。上次神魔大战魔族这方之所以失败，主要原因就是人手不够，以魔族一族之力对抗神族，人族，兽族，矮人、精灵等多个种族，不败才怪。所以呢，这次神魔大战就吸取了教训，先由我组织一批反抗人类教廷的力量，消灭人类中信仰光明神的人。然后发动人类全部改信黑暗神……进而影响兽人、精灵、矮人等种族。这样一来，第三次神魔大战时，原来帮神族的其它种族就会转而帮助魔族了，我们这方要胜就容易得多了！”月影这才发觉自己编谎话的本事还挺强的。
　　“哦，这样啊……如果真的大陆其它种族都改信黑暗神了，那我们魔族这边要胜过神族就容易得多了……不过，我看你的实力很弱啊，怎么魔族主人会选你来执行难度这么高的任务呢？”那黑狼首领还是有点不信。
　　“唉，这你就不知道了。如果凭空掉下一个高手，别人不起疑心才怪。而且魔族和人类差别那么大（其实月影也不知道魔族和人类差别在哪，不过听黑狼首领的口气，应该差别有点大），想派个魔族在人类的地方时组织反抗力量实在太困难了。所以就只能在人类中找……不过你也清楚，既要修练黑暗魔法，又要组织力量，还不能被教廷和其它信仰光明神的人类查觉。那是一件多么困难的事啊……这样一来，我的实力增长就当然慢了。”月影感觉自己可以去拿奥斯卡金像奖了。
　　“唉，想不到你一个人类小妹妹，居然为了魔族主人要做这么多艰难的事情……我们这些跟了主人这么久的魔狼，却一直呆在费伍德森林和灰狼打架……实在让我这个当狼王的惭愧啊！”那黑狼王听月影说完后，都感动得眼睛要掉泪了。
　　“哎，其实也没什么，虽然是困难了点，但是我想如果你能帮下我忙的话，进行起来就事半功倍了！”月影这时方敢说出自己的真实想法。
　　“哦，要我们帮什么忙呢？”黑狼王问道。
　　“是这样的……我想你们经常和灰狼打，肯定杀了他们不少狼，那他们的……魔核你们有吗？我想这个拿来卖钱后正好可以作为发展资金。”
　　“晕，原来你是说这个啊……我们多的是，和灰狼打了两百多年了，被我们杀的灰狼没有100万也有80万了吧。它们的魔核我们全扔在我们山洞后面的一个大坑里，还有些其它被我们杀的魔兽的魔核，以及一些死去的人类探险者的装备都堆在那的。你要的话去拿就是了！反正我们也没有用，放着还占地方。”
　　这下发财了！月影按捺不住心中的窃喜。不过他望了一下站在旁边听着他和黑狼说话听得一脸茫然的彼得和露伊。心想，这地方可不能让他们知道。于是又问黑狼王道：“那其它地方还有灰狼的魔核吗？”
　　“这路上就有现成的。”黑狼首领用前爪指了一下它们来的这条路，“我们刚才是一路追杀灰狼过来的，路上起码杀了他们1000多只。你们往我们身后走就能捡个够。”
　　“好啊！那顺便再问一句：这个森林怎么走出去呢？”
　　“你顺着我们背后这条路走过去到尽头有一个小山坡，从小山坡往右拐走30里就能走上出森林的大路了。”
　　“嗯，你等我跟我的伙伴说一下！”
　　月影于是走到已听得一头雾水的彼得和露伊面前，说道：“我碰巧在我家乡找一个驯兽师学了一些黑狼的交流语言，就和它们用狼语聊了一会，它们告诉我，从它们来的这条路背后走下去就会有许多灰狼尸体，正好可以捡魔核。你们捡了后就一直走下去，到一个小山坡往右拐走30里就能上大道出森林了。你们就先回去吧！我过两天就回来找你们。”
　　“啊！月影，你不回去我们也不回去了！就在这里陪着你一起吧！”彼得听后立刻说道。
　　“哎，那怎么行呢？黑狼说是因为我会它们的语言才要我留下来陪它们多聊两天，它们说好象没和人类交流了。你们又不会狼语，它们是不会要你们留下来的……放心吧！我没事的！”月影急道。
　　又劝了好久，月影才把两人说服，彼得和露伊叮嘱月影一定要千万小心后，才离开了。
　　待彼得和露伊走后，月影便和黑狼王一起到了它的巢穴。只见巢穴里来来往往的全是魔狼，就走这么半小时左右的山路，月影就见到了上万只魔狼，看来这魔狼首领说的它们总数有十多万只并没夸张。
　　穿过巢穴后面的山洞，就是一处悬崖了。月影到了洞口往下一看……天哪！全是各种各样的魔核和一些零散的装备武器，数量之多，简直难以想象。虽然这些魔核和装备都不算太好，但有如果之多的数量……已经是一笔无可估量的财富了。
　　月影高兴的往魔核堆中一跳，脚便深深的陷了进去。月影也不管那么多了，开始一个劲的往口袋里捡魔核……不过他还算没有失去理智，专拣6级以上的魔核捡，不一会就捡了一大口袋。
　　这时，那黑狼王也走到月影跟前，望着月影还在不停的往口袋里装魔核，说道：“你捡这些魔核还不如去看看那些装备有没有你适用的……”
　　“什么？还有装备？”月影顿时眼睛放光，于是跟着黑狼王到了一堆装备前。月影目光扫视了一下这些装备，发现基本上都是佣兵和探险者的装备，有小部分都破裂了，但大部分还是保存完好。
　　月影翻了半天，终于找到一件蓝色法袍，两个魔法戒指，以及一把镶有8级冰系魔核的法杖。月影穿起这身魔法师装备，看上去还真有了点高贵的魔法师的味道。月影正在欣喜时，那黑狼首领扭扭捏捏的说道：“月影小姐……其实我有个请求……”
　　月影听后一愣，奇道：“你怎么认为我是女的？”
　　那黑狼王不屑道：“我鼻子一闻就知道你是男是女了，男人和女人身上的气味都有差别，只不过我不知道你为什么总喜欢女扮男装。”
　　“哼，我才不想呢。”月影听到这里没声好气道：“但是为了我的事业……为了魔族的事业……我只有忍辱负重，哎，我才是命苦啊……”说到这里，月影想起被孙悟空整得现在成了个女人，导致与杰米妮每到关键时刻都无法更进一步的惨状，更是伤心不已，终于控制不住压抑已久的情绪，不禁大哭起来……
　　这下反而是黑狼王不好意思起来了。它忙劝道：“月影，你可是肩负重任啊！可要坚强点啊……”
　　月影这时心中一动，心想这正好是个机会可以敲诈点好处。于是叫苦道：“我也知道我肩上的担子很重，只是现在我一没钱，二没人，三没装备，要想成就大业……谈何容易啊……”
　　“这个问题嘛……”黑狼想了一会说道：“其实，我想跟你说的就是：我在这森林里当魔狼王也有两百年了，早想做点新鲜刺激的事了……刚才一路上我就在想，我如果跟你一起去对付光明教廷，应该比现在天天跟灰狼打架有意思多了……”
　　“啊！你要跟我一起出去啊！”这下月影是欣喜若狂了。有一个十级魔兽来帮自己，那可是相当于剑神级别的高手啊。
　　“不过，你现在这个样子看上去也太骇人了点吧，一头比马还高大的黑狼，估计走到哪里都会跟一大堆人的。而且……我带你出去好象对我没什么好处啊？”月影心想，正好趁这黑狼王想出去时敲诈点东西。
　　“这个不用怕，我可以变小的。”说罢，黑狼王很快就缩小到正常的灰狼高度。连身上的黑暗魔法波动也隐藏了起来。“而且，我看你好象还没有座骑，我出去后可以当你的座骑。你要知道，我以前可是是魔族元帅的座骑哦！”
　　“啊！你以前居然是魔族元帅的座骑？”月影暗道，这下可是捡到宝了。“不过，你如果真的要当我的座骑，最好我们还是签个契约吧。”月影心中又打起了小算盘。
　　“契约？我可不会当你宠物的！”黑狼首领立刻摇头道。
　　“我也不是要你当我宠物的。”月影忙解释道：“我说的不是签主仆契约，是签心灵契约！这个契约只会让我们可以心灵相通，不会象主仆契约那样强制一方必须服从于另一方的意志的。”
　　“哦，是这样啊！那就可以！”那黑狼王同意了。于是月影也不客气，立马割破手指，将血滴在黑狼首领额头，完成了心灵契约。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 佣兵团升级
更新时间2007-3-4 11:50:00  字数：3657

　
　　“对了，咱们既然现在是一起的了，那你是叫什么名字呢？”月影这时心中暗喜，心道这心灵契约虽然没有强制一方必须服从另一方，但却会让签约双方产生半共生的联系，如果一方身亡，另一方也会受重伤。这下是不怕这黑狼首领不帮自己了。
　　“我叫费尔兰德斯&#183;迪卡普尼奥&#183;耐法里奥。”黑狼王回答道。
　　“这个名字太难记了，干脆我叫你小白算了！”月影想了想说道。
　　“小白？可我颜色是黑的啊！”黑狼王不解道。
　　“没什么，小白叫起亲热点……对了，出去后你可得记住听我的话哦，你外面的情况都不了解，也不知道哪些人是要发展的对象，那些人是要打击的对象，可千万别鲁莽行事哦！”
　　月影忙叮嘱道。
　　“好了好了！放心吧，我也曾是魔族元帅的座骑，当然知道哪些事该做，哪些事不该做的……你等下，我先给我弟弟说下，让它来代替我当狼王！”
　　小白这时便跑了出去，月影便提起那个装满魔核的大口袋向洞里出去，刚一进洞，就见小白和另一只魔狼在争论什么。那只魔狼似乎不太愿意，但见小白态度甚是坚决。最后那只魔狼只好无奈的点了点头。
　　小白见月影已经过来了，忙跑过去和月影说道：“月影，我已经和我弟弟说好了，它同意接任狼王了。而且我给它说我现在叫小白，就叫它也取个名字叫小黑，这样才显得我们是兄弟……开始它还不愿意呢，好不容易才被我说服……”
　　“晕，原来你和它说的是这个啊？”月影大感意外，“我还以为它是要挽留你，不想让你走呢。”月影心道，如果小白知道它的名字出自《蜡笔小新》，不知道有何感想。
　　“它巴不得我早点走才好，它一直就说我把它管得太紧了，小黑早就想过下狼王的瘾了。哈哈，只有等它当了狼王才知道这位置是累死人不讨好的差事。”小白说道。
　　“嗯，那我们现在就回去吧！”
　　“好的，你上我背上来吧，我可比你跑得快多了！”小白说罢俯下身子，让月影爬上了它的背。然后飞快向森林外跑去。
　　月影只觉树林在向后飞速退去，从费伍德森林到恩佩80里的路，小白居然只用了一个多小时就到了。结果月影到了佣兵工会去一看，彼得和露伊都还没有回来。只好在那里坐着等人。又过了三个多小时，彼得和露伊方回到城里。当他们得知这黑狼王居然成了月影的魔宠后，都大叹月影的运气实在是太好了。露伊甚至缠着月影，表示也要学“狼语”。最后还是月影被逼得没法，只好编了个理由，说狼语必须从6岁前学才能学会，才算打消了露伊的念头。
　　三人把带回来的三大袋魔核一交到佣兵工会的接待小姐那里，整个佣兵工会的人都被惊动了。最后佣兵工会发动了十多个人一起数，才算把魔核的等级和数量弄清楚。
　　接待小姐计算了半天后，带着羡慕的眼神对月影说道：“月影先生，根据您这次带回来的魔核，我们将发给你25万金币的奖励，你的佣兵团也可以由G级直接跳级升为E级佣兵团，同时，我们也将为您的佣兵团开通帐户，你可以将钱存在我们这里。在大陆任何一个城市的佣兵工会您都可以自由支取，不收任何手续费！”
　　“哦，是这样啊？”月影心想，原来佣兵团升到E级了还有这些好处，感情这佣兵工会还兼银行的功能啊，这样就好了，以后不用带着大笔钱到处跑了。
　　月影这时转过头对彼得和露伊说道：“当初我们之前说好的，钱归你们，我只要佣兵团的积分就可以了，这25万金币你们就拿去了吧。”
　　“这怎么行？”彼得立刻说道：“这些魔核其实都是你取得的，先不说你拿来的那一袋6级魔核，就是我们捡的那两袋4-5级的魔核也都是你和狼王沟通后才捡到的。我们怎么可能拿那么多钱？”
　　“这可不行！我可不能做一个言而无信的人！”月影假意推辞道，其实他心中想的是，还好你小子识相，如果你敢说全要了，只怕一出这个大门我就不放过你了。
　　露伊见两人推过来推过去，于是打圆场道：“要不这样吧：25万金币，我和哥哥拿1万金币，这样我们这三年的学费和生活费就都够了，还能略有节余。月影姐……嘻嘻……月影哥哥你看如何？”
　　月影瞪了露伊一眼，压低声音说道：“下次别再说漏嘴了……这回就听你的，不过我再多给你和你哥哥1万金币，就当交了你们这两个朋友！”
　　“那就太谢谢你了！”彼得和露伊同时惊喜道。
　　“对了，为什么你们不加入佣兵团呢？”月影有些奇怪，“你们加了佣兵团后，不就可以自己接任务了吗？”
　　“哎，还不是该死的老校规。”彼得叹道：“以前学院只收贵族学生，所以根本不存在学生交不起学费这个问题。学院当时的第一任院长制定学生不得加入佣兵团的规定是为了让学生安心学习，不要接触外面复杂的佣兵团，以免杂念过多，分散了学习注意力……可是后来，大量平民学生入了学校后，很多都交不起学费，不得不在外打工挣钱，而学院后来的院长却非说什么校规不能轻易为平民改动，反而宣布如果一旦发现学生加入佣兵团，就一律开除学籍。”
　　“啊！那我现在已经是佣兵团团长了怎么办呢？”月影有点担心道：“不会不让我入学吧？”
　　“那倒不会，学校的学生中有许多是觉得自己本事还不够，需要进一步学习的佣兵，但按规定，这部份佣兵学生都必须保证到毕业之前不能再去接佣兵任务，否则一经发现，也是开除！”彼得解释道。
　　“死教条的校规！”月影不屑道，“不过，我倒也不怕。到时我可以叫我的兄弟来接任务。”
　　彼得听到这话后高兴的问道：“月影，你也要来我们学校啊？”
　　“嗯，我都报名了，就等入学考试了！”
　　“依你的水平，入学考试应该是没问题的。那你入了学后一定要来找我们哟，虽然我们本事也不算太厉害，但是在学院的平民学生中还是算说得起话的。到时有什么事可以找我们帮忙！”彼得忙说道。
　　“好的，到时我入了学后就到战技分部来找你吧。”
　　月影和彼得又聊了一阵，才告辞回去了。
　　月影带着小白回到住处后，刚一坐下，就见克里斯汀娜急匆匆的找上门来了。
　　“老板啊，你这两天跑哪去了啊？我在城里找了你半天了，都找不到。现在姑娘们舞都练得差不多了，你订做的那种很短的裙子也都做好了。装修明天就能够完成了，你看我们什么时候重新开业呢？”克里斯汀娜一见面就说了一大堆话。
　　月影听后笑眯眯的说道：“你不要急，我有一整套计划，不过，在实施这一套计划之前，我要先去和赛纳殿下碰个面。”
　　“哈哈！不用了，我已经到了！”一个笑声从远处传了过来，月影和克里斯汀娜向门口望去，只见赛纳和萨沙正大步流星的走进房门。
　　“月影，我一得到手下报告，说你回来了，我就马上来了！你这两天去忙什么了？我想找你都找不到。”赛纳说道。
　　“哦，我闲得无聊，就去费伍德森林做了几个佣兵任务，顺便收了一头狼当座骑。”月影说道。
　　“狼当座骑？”赛纳奇道：“就是我刚才在门口看见的那头黑狼？”
　　“是啊！”
　　“哎，你要座骑我送你一匹良种马就是了啊……你居然去找什么狼当座骑……不知道的人还以为你是兽人呢。”赛纳笑道。
　　“兽人？兽人也是用狼当座骑吗？”月影这下可有点惊奇了，他还以为只有魔族才是用狼当座骑呢。
　　“是啊，兽人的野狼骑兵号称大陆攻击力最强的骑兵。不过那些狼都是灰狼，而你这头狼是黑狼，颜色不太一样。”
　　“哦，没事，我就喜欢黑狼。”月影这下放心了，灰狼比黑狼至少低三级以上，兽人的灰狼骑兵居然就是大陆攻击力最强的骑兵了，也就难怪当年魔族进攻大陆时，大陆各族组成联军都打不过，非得神族帮忙才行。
　　“对了，你刚才说要找我，是什么事呢？”赛纳问道。
　　“是这样的，克里斯汀娜说明天就能装修完。我想事不宜迟，干脆就选在三天后正式开业吧，但是开业那天，希望你能请到恩佩城里的各行名流，以及各大贵族和大臣前来捧场，开业第一天我打算搞个全天免费，先扩大一下怡香院的知名度，把我们有些什么新花样通过他们的嘴宣传出去。”
　　“嗯，你这个办法很好！”赛纳想了一会道：“支持我的贵族和大臣肯定会来的，中立的贵族和大臣看在我面子上应该也不会不来。但是亨利那边的人就恐怕不会来了……”
　　“呵呵，只要这些人回去一宣传，亨利那边的人肯定都会知道的，到时说不定还有些人会按捺不住跑来消费的……”月影笑道。
　　“哈哈，这是肯定的。昨天我看丽莎她们在那大跳铜管舞，看得我都有些按捺不住了。估计那些人更会忍耐不住的……”
　　“我现在有一个详细的计划，就是开业后如何运营怡香院的，殿下你看看如何……”月影于是把自己的计划和盘托出。
　　赛纳、萨沙和克里斯汀娜听后都是大为惊讶。萨沙忍不住说道：“月影啊，这样一来，怡香院就真成了赚钱机器了，我估计兰桂坊那边应该剩不下多少人了。”
　　“嘿嘿，这里面有我四成股份，我不想办法多赚点钱怎么行……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 怡香院开张
更新时间2007-3-4 11:50:00  字数：3503

　
　　三天后，到了开业时，怡香院门口已是人山人海。月影都没想到赛纳有这么大的本事，居然请到了这么多人。而怡香院门口站着的两个身材高挑，容貌秀丽的迎宾小姐，全都身穿红色超短裙，露出一双雪白的大腿，引得众人围观。
　　月影和赛纳也在门口站着。赛纳给月影一个个介绍道：“这位是财务大臣奥古斯都公爵……这位是伊斯驻我国大使祖尔金伯爵……这位是恩佩商会副会长玛格里斯……”
　　每来一个人，月影和赛纳就得上去热情的打招呼和问候，到后来，两人觉得自己倒成迎宾了。
　　“好了好了，再这样站下去我们就得先倒下了。”月影实在受不了了，就拉着赛纳一起，进了怡香院，和已经到了的贵族们欣赏起怡香院姑娘们的舞蹈起来。
　　看着舞台上姑娘们的激情铜管舞，台下的贵族名流们个个都开始欲火中烧了。月影一见时机已到，便打了一个响指。丽莎率领一大群身着惹火黑色超短皮裙的姑娘们迎上前来。立刻，在场的贵族便象大灰狼看到小白兔一样，猛扑了过去……
　　不过还好丽莎率领的这批姑娘已经事先得到了月影的授意，顶着一双双魔爪将贵族们领到一个个房间里去，不然现场就……
　　待一个个贵族满意的从房间里出来后，全都在恭贺赛纳，称赞他找到了一个难得的人才，居然想得出这样有诱惑力的舞蹈，以及这样有吸引力的短裙。而月影更是被一干人捧成了恩佩的商业新星，拜索斯难得的经商奇才。
　　赛纳这时见众贵族情绪都很高涨，于是便依据和月影先前商量好的，开始趁热打铁了：“大家都玩得开心吧？”
　　众贵族齐声道：“开心啊！”
　　“怡香院虽然没有精灵，但我看这些姑娘们的表现比精灵还要好！可见人类能成为大陆最强大的统治者，不是偶然的啊！”一个老头说道。
　　此话一出，众人一阵愕然。月影心中暗笑，这样的事居然也可以扯到“种族歧视”上去，这老头还真有点意思。
　　赛纳这时打了个圆场道：“格拉普罗奥枢机主教阁下说得好！人类乃是大陆的万物之灵嘛，肯定比精灵要厉害些……好了，我再说下我们怡香院的新规定。从明天开始，我们怡香院就实行收门票的制度了，大家要花5个金币买门票入场才能看到激情四射的铜管舞了……”
　　“天哪！这么贵啊？看个舞就要5个金币？”立刻下面就有贵族抱怨道。
　　赛纳这时笑道：“各位都是赛纳的长辈或者好友，我肯定不会让大家吃亏的。因此，我们推出了会员卡制度。目前有两种会员卡……”赛纳说着，取出了一张白色的卡片，说道：“第一种是普通会员卡，办理需要500金币的手续费。持普通会员卡可以自由进出怡香院观看表演，但是在里面消费是不打折的。”
　　赛纳又取出了另一张金色的卡片道：“这种是贵宾会员卡，办理需要1000金币。持贵宾会员卡的朋友，不但可以自由进出怡香院观看各种表演，在怡香院内的所有消费均可以打5折，不过数量有限……”
　　“我要办！我要办！”赛纳话音未落，底下一大堆人就争先恐后的表示要办贵宾卡，生怕自己没办到。
　　赛纳见状笑了笑，指着背后的吧台道：“大家要办的话就赶快到柜台那里找克里斯汀娜小姐办理……数量有限，欲购从速哦……”
　　赛纳话一说完，几百人便一下子涌到了吧台前，差点连吧台都挤倒了。月影见状皱发皱眉，将手一招，顿时来了几个守卫帮忙维持秩序。不过饶是如此，还是有几个贵族为了争排队的位子大打出手。
　　赛纳望着吧台前排队的众人，走到旁边僻静处对月影道：“月影，你的办法可真灵啊，我一说数量有限，他们就立刻象疯了一样的要抢着办了。”
　　月影微笑道：“如果不说数量有限，他们一听要拿1000金币出来，肯定会有所犹豫的，有些人说不定还要回去和家里人商量……而一般回家商量的结果，就多半是被他们的夫人否决了。而我们说数量有限，他们就会生怕办不到错失机会了。”
　　“哈哈！你可真是个奸商啊！老实说，你实际上准备了多少张会员卡？”
　　“普通的也准备了2000张，贵宾卡就准备了1000张……不过我看来还是有点失算，没想到这些人尽是办贵宾卡。今天虽然是没有问题，但是估计明天和后天就不一定够了。看来过两天还得去再订做1000张才行。”
　　“晕，这样你也敢说数量有限……”
　　“肯定是有限的嘛，卡不可能无限多……只不过有限的卡可以无限增加嘛……”
　　“倒……真是骗死人不赔命啊！还好你是我这边的朋友，不然我非找人杀了你不可，你是绝对可以整得你的对手倾家荡产的人！”
　　“对了，说到这里了，你得快点帮我把入学的事情搞定，我现在的实力太低了，万一大王子打听到这一切都是我搞出来的，肯定会派人来杀我的。”
　　“放心吧！我明天就去找学院院长，剑圣普罗米修斯。他也是我的老师，这点面子他还是会给我的！”
　　怡香院第一天的开张就获得了巨大成功。虽然是全免费的，但是普通会员卡却办出去了326张，贵宾会员卡办了758张，光是办卡收入就达到了774300金币，还不算这些人在妓院内喝酒水的钱。赛纳和月影看到克里斯汀娜拿出的收入明细帐，眼睛都放金光了。赛纳叹道：“月影，这一天的收入已经超过了怡香院过去三个月的总收入了，唉，我怎么不早点遇到你呢？”
　　月影微微一笑，说道：“现在也不晚啊！”
　　克里斯汀娜有些不解道：“老板，我有些不明白。既然我们怡香院现在这么抢手，何必办什么会员卡呢？那样还要打折，门票收入也要损失一部分，直接就这样卖门票，全价收，不是赚得更多吗？”
　　“呵呵，这你就不知道了！象劲舞、铜管舞，超短裙这些东西，我估计要不了几个月兰桂坊那边就会原样照搬过去的。不过……”月影喝了口水接着说道：“城里的贵族和名流们如果全在我们这里办了打折的会员卡的话，他们就不会过去了，必竟已经在我们这里扔了1000金币了，他们如果去那边消费的话，就等于为我们白白送了1000金币……所以，如果兰桂坊搞和我们一样的花样，是肯定拉不走我们这边的客人了。”
　　月影话一说完，赛纳、克里斯汀娜一起翘起大姆指夸奖道：“你真的是太高明了！”
　　“什么！你们说兰桂坊今天只有3个客人来？”亨利在自己的房子里重重拍了一下桌子。
　　弗雷德有点不敢直视亨利，小心的解释道：“五天前怡香院关了门，我们还当是开跨了。谁知他们原来是在搞装修。前天早上，怡香院重新开门，赛纳邀请了一大批社会名流和贵族大臣来参加开业典礼。所以当天我们兰桂坊的生意大受影响，下降了许多。我当时也没在意，心想人家才开业，肯定有人会去图个新鲜，过不了几天那些客人就会回来我们兰桂坊的。可是……没想到过了两天了，我们的生意还是那么差，而且现在还有下降的趋势。”
　　“那调查清楚了是什么原因没有？”亨利问道。
　　“我也很奇怪啊。开始我以为是赛纳也买了几个精灵，可我问了一下人贩子联会的人，他们说赛纳最近两年都没到他们那里买过精灵了……”
　　“算了，打探情报也不是你所长，你还是先想办法把兰桂坊的生意先挽回来吧，我今年可是投了血本的哦，那三个精灵的价格真是太贵了！如果赚不回来我要亏死了……”
　　“是，是，是！我一定想办法挽回生意，我这就去和一些熟点的常客联系一下，看看是为什么他们要往怡香院跑不到我们这里来。”费雷德连忙答应道。
　　“嗯，你出去的时候顺便帮我叫邦德来一下。”亨利说道。
　　不多时，邦德进来了：“殿下找我有事？”
　　“是的！这几天怡香院重新开张了，生意一下子好得不得了，客人基本上都不来我们兰桂坊了。弗雷德他也找不到原因。我想只有你去帮我打探一下情报了。我在想，如果他们没有买进精灵的话，肯定在其它方面做了些什么大的改进，才会把客人会抢走了。”亨利说道。
　　“哦，这样啊？”邦德虽然有点疑惑，但还是点点头道：“这个简单啊，我派两个人扮作嫖客进怡香院一趟看看。“
　　“好的，你赶快去，有了消息马上回报！”
　　邦德的效率的确很高，不过半天时间，怡香院作了哪些改进的报告就已经出现在亨利办公桌上了。
　　“天哪！这些方法是谁想出来的啊？”亨利看完报告大惊失色。
　　“这个……我也不太清楚，不过听说怡香院换了个新老板，叫月影，会不会是他想出来的办法？”
　　“嗯，有这个可能性。邦德！”亨利厉声道。
　　“殿下，我在！”
　　“你立刻想办法，用尽一切可以动员的力量，一定要想办法把月影这个人的详细情况给我打听出来！”
　　“好的！殿下！我立刻就去办！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 入学考试（上）
更新时间2007-3-4 11:51:00  字数：3580

　
　　盼星星盼月亮，月影终于盼到杰米妮和一帮兄弟到了。
　　月影见到杰米妮那熟悉的身影，立刻飞快的跑过去和她紧紧的拥抱在一起。月影闻着她的发香，感受着她柔软的身体。月影将小嘴凑在杰米妮的耳朵边说道：“老婆，你知道吗？这几天我一直都在想着你……”
　　杰米妮也满含热泪的说道：“月影，以前我不知道。现在才知道……和你分开了我好难受……没有你在我身边，我觉得浑身都不自在……”
　　月影听后，笑嘻嘻的低声道：“老婆，晚上就让你浑身都自在……”
　　“切！你这人真是太坏了！”杰米妮听到这话，脸上顿时变得羞红。
　　月影这时掏出那瓶200金币买的高价香水递给杰米妮道：“老婆，这是我给你买的香水，就不知道你喜不喜欢这种……”
　　杰米妮欣喜的接过香水说道：“只要是你给我买的，我都喜欢……”
　　斯科特这时终于忍不住了，大叫道：“老大啊！你和嫂子能不能不在我们面前亲热啊！你要知道……兄弟们全是光棍啊！”
　　维奇也点点头道：“老大，我这可是第一次跟笨熊站同一战线了。你倒是有嫂子陪着了，可兄弟们连女朋友都没有，这样会严重影响兄弟们的积极性啊……”
　　月影这时也忍不住放开杰米妮，说道：“切，你们两个现在要造反了啊？居然连找女朋友这种事也要找我了……不过呢，如果你们真的想找女人，我倒可以带你们去个地方。”
　　“真的？”斯科特，维奇，德赛罗齐声问道。
　　“嗯，你们跟我来！”月影说罢，望了杰米妮一眼，对她说道：“老婆，你在房里等我一会，我带兄弟们去玩玩。”
　　杰米妮听到这话后幽怨的望了月影一眼，什么话也没说，点了点头，就走进了屋。
　　月影叹了口气，对斯科特等人说道：“把兄弟们都叫上吧，今天出去玩的消费，全算我的！”
　　看着怡香院里魅力四射的舞蹈，听着摇滚味道的劲舞歌曲，加上身边不时走过的妙龄女郎。斯科特等血气方刚的少年哪里还克制得住，纷纷在丽莎的安排下，上楼去开了房间……
　　月影这时也坐到吧台上，要了一杯酒，一个人独自喝了起来。
　　一阵香气从月影旁边飘了过来。月影抬起头看了一下，居然是丽莎。丽莎端起酒杯和月影干了一下后，问道：“老板，你怎么不和你的兄弟们一起也去开个房间？”
　　切，我要是能我还不开房间吗？问题是现在的状况不允许我啊……月影不禁脸上浮现一丝苦笑。
　　“现在生意怎么样？”月影没有回答她。
　　“还可以啦，每天都有3万多金币的进帐，如果算上会员卡的话，我们现在一天的收入就要当过去一个月的收入了。”丽莎回答道。
　　“那就好！”月影喝了口酒道：“现在没什么人来捣乱吧？”
　　“没有！而且人人都知道我们这怡香院的后台是二王子，就算是大王子，也不敢轻易来我们这里惹事的。”丽莎说着，身体挨近了月影，轻声对月影说道：“老板，你是否需要丽莎今晚上陪下你呢？”
　　月影望着灯光下媚眼如丝的丽莎，其实心中早已按捺不住了。只是他还是很冷静，知道一旦继续下去，自己是女身的事又会多一个人知道，到时麻烦又会接踵而来。
　　月影这时一把抱过丽莎，对着她的樱唇亲了一口，说道：“丽莎，我知道你的意思，但是现在还不适合，以后有机会了，我再来找你吧……”这时，正好又有客人来了，丽莎不得不感情复杂的望了月影一眼，过去招呼客人了。
　　过了约莫半个多小时，斯科特、维奇、德赛罗等人方满足的走下了楼。月影看着他们对此地恋恋不舍的样子，哈哈笑道：“你们爽够了没有？”
　　“够了！够了！”德赛罗抢先答道。
　　维奇环顾四周看了一下后，感叹道：“老大，你这地方好大啊！而且客人这么多！生意真的太好了！”
　　月影给他们三个一人倒了一杯酒，然后领着他们到了一个包间，说道：“这里其实我只有四成的股份，那六成的股份还在二王子赛纳手里，只不过，现在这怡香院是由我在管理。”
　　“二王子赛纳？”三人一听，都惊讶道：“老大，是不是我们要投靠二王子了？”
　　“不是的！”月影喝了口酒，说道：“现在大王子亨利和二王子赛纳在争王位继承权，两人明争暗斗的很厉害，鹿死谁手还不知道。”
　　“那老大的意思是：我们中立？不投靠任何一方？”维奇脑筋转得最快。
　　“如果真是这样，那只会有一个结果：两边都得罪了……我现在想的是：要两边都支持我，帮助我！”月影笑道。
　　“晕，那怎么可能呢？”斯科特等三人都完全不信。
　　“嘿嘿，到时你们就知道了，现在时候还未到呢。”月影神秘道：“对了，还有三天就是拜索斯魔法战技学院进行入学考试的时间了。名我都帮你们报了，你们现在准备好了没有？”
　　“放心吧！老大。”斯科特满有信心的说道：“老大你走后，我们天天都在练习，虽然没有学什么魔法和战技，但是体能，敏捷，力量这些方面我们都比以前有了很大提高！”
　　“就是就是。这笨熊不光自己练，还天天拉着我当陪练……”维奇立刻告状道。
　　“哈哈哈！”维奇一说完，四人都大笑起来。
　　“对了，饭店的事怎么样了？”月影问道。
　　“这个老大你就放心好了！”德赛罗拍拍胸膛道：“我叔叔提前十天就把饭店修好了，然后我就照着嫂子拿来的您那封信里吩咐的，提着剑去附近的几家餐馆请了几个厨师来，又在四个城门和城中心广场处立了一个大型广告牌，对我们饭店的情况作了宣传……加上又有城主给我们税收上的优惠。现在生意好极了。我们走之前，才开业8天就赚了5000多金币……”
　　“那现在饭店是谁在负责呢？”
　　“我是让小三子负责的，他家原来就是开过旅馆的。我让他和另外五个体质差点的兄弟留下来看守饭店。其它的兄弟我全带过来准备参加入学考试了。”
　　“嗯，现在只有三天时间了，你们赶快多练练。不要弄得进不了学院哦！”
　　众人连忙点头称是，表示一定好好练习，一定争取进学院。
　　光明历203年8月1日，拜索斯魔法战技学院大门口。
　　月影、杰米妮、斯科特、维奇、德赛罗等人到了大门口一看，全都呆住了。大门口完全是人山人海，全国各地跑来参加入学考试的青少年以及他们的家属把整个学院都要塞满了。
　　“晕死，就是公务员考试都没这么多人……”月影一边咒骂着，一边还得赔着笑脸去问讯处打听考试地点。
　　“请问，去参加入学考试的地方在哪里呢？”
　　“报名费100金币交了吗？
　　怎么第一句话就是问钱交了没有？月影心想，看来哪里的学校都是一样啊，经济效益看得比社会效益重要。不过这话他可不敢说出来，只得笑着回答道：“我已经提前报过名了，就是不知道考试地方在哪里？”
　　“那有收据吗？”
　　“收据在这里。”月影于是把赛纳帮自己代缴的28个人的报名费收据递了进去。
　　“这是号牌，你们拿着去学校的中心广场左边站一大堆人的红房子门口，那里就是考试地点了。”
　　月影忙谢过后，拿着28个号牌，带着众人到了考试地点。各不其然，这里也是人潮汹涌。由于人数太多，门口已经排起了长龙，排队的考生则在无聊之余不停的打量四周的人。而相貌出众的杰米妮则很快成为众人打望的焦点。
　　杰米妮自己也感受到了一双双带着惊讶、羡慕、甚至是色欲的目光。不禁低着头躲在了月影背后，月影见状不禁怒瞪着双眼，向望向杰米妮的众人扫视了一遍。许多人都觉得有点不好意思，收回了盯在杰米妮身上的目光。但也有个别人并不在意，非要来试探一下。
　　一个绿色头发的贵族少年，笑佻着走了过来，对着杰米妮说道：“这位美丽的小姐，不知道在下有没有幸，邀请你晚上一起共进晚餐呢？”
　　“妈的！真当我是空气了！”月影这时再也忍不住，一把抓住那贵族少年的手道：“你小子是混哪里的？敢当老子面泡我马子。不想活了吗？”月影一时激动，把在地球上那一套语言全用出来了。
　　那贵族少年虽然感觉月影话中有几个词语都不太明白是什么意思。但从上下文来看，料来也不是什么好话。当即将脸一板，手上也加力，说道：“我乃是费尔迪南&#183;奥古斯都。你这小子，看来也是平民，敢和我们奥古斯都家族斗吗？”
　　费尔迪南的话一出口，周围的考生都是一阵惊呼。奥古斯都家族来是拜索斯国内仅次于皇族的第二大家族，奥古斯都家族的人历年来都坐稳了拜索斯王国的外交大臣和财政大臣两个重要位子。可以说，就是皇室的人都不得不给奥古斯都家族的人几分面子。
　　月影当然不会知道这些情况，何况就算他知道，恐怕也不会退让。月影听后冷笑道：“奥古斯都是什么狗屁家族我不知道，也没兴趣知道，我只知道，你如果再来纠缠我老婆的话，小心你的狗命！”
　　

第二十五章 入学考试（下）
更新时间2007-3-4 11:51:00  字数：3432

　
　　“你竟然敢骂我和我们家族！”费尔迪南是气得七窍生烟，他从小到大没见过敢对他这么无礼的人。他于是向后一挥手，立刻过来了三个跟班模样的人，个个都把长剑拿在手里，看样子要准备打架了。
　　“哈哈，比人多吗？”月影笑了笑，叫道：“兄弟们，抄家伙准备上！”立刻，早已在旁边等得不耐烦的斯科特、维奇、德赛罗等28人立刻亮出兵器，将费尔迪南等四人围在中间。一时间，双方剑拔弩张，一触即发。
　　这时，费尔迪南有点心虚了，他见围着自己的20多人基本上都是人高马大，身强力壮的那种大汉，真要打起来，怕打不过，但如果不打，就此退缩的话，自己和奥古斯都家族的面子可就丢大了。
　　费尔迪南正在犹豫不决时，一个身着学校老师徽章的人却走了过来。一边走一边叫道：“是谁在这里要打架了？”
　　众人回头一看，就只见一股气势压了过来。月影定睛一看，是一个30多岁的男子，面容刚毅，手臂肌肉粗壮有力，举手投足间都给人一种深不可测的感觉。
　　费尔迪南见到此人也不敢失礼，连忙叫道：“克里斯曼叔叔好！”
　　克里斯曼看了一下躲在月影身后的杰米妮，又看了看费尔迪南，不禁生气道：“费尔迪南，你都这么大了，怎么还是天天就知道追漂亮女孩。你看看你妹妹兰若斯，比你小两岁，可人家都是黄金战士了，而且还是凤凰军团的军团长。而你呢？在学校里留级都留了三次了，到现在才一个白银骑士……”
　　费尔迪南这下是大气也不敢出，克里斯曼是他父亲的好友，从小他就怕这位叔叔，加之现在又成了自己的老师，费尔迪南更是怕得不得了。
　　这时，克里斯曼对月影和杰米妮说道：“这事我也知道是费尔迪南不对，还望你们不要和他多计较，如果他再来惹事，你们就给我说一声，我一定好好替费尔迪南的父亲教训一下他！”
　　月影也连忙谢过，心道：原来这纨绔子弟居然还有白银骑士的实力。自己现在最多只有中级魔法师的水平，还差他一大截呢。真打起来自己还很可能输的。
　　克里斯曼又叮嘱了费尔迪南几句就走了。费尔迪南这时方恶狠狠的瞪了月影一眼道：“看在克里斯曼叔叔的面子上，放你一马！”
　　“切！谁放谁还不一定呢。”月影调侃道。
　　“哦，那好！你敢和我决斗吗？”费尔迪南这时也看出月影的实力不如自己。
　　“决斗就决斗！时间地点？”这种面子大事，月影是硬着头皮也不能退缩的。
　　“明天下午吧，地点就在皇家竞技场。谁输了谁就得离开那个美丽的小姐。”费尔迪南说道。
　　“行！明天我一定准时赶到！”月影大声道。
　　“月影！”杰米妮这时忍不住说道：“你何必跟他决斗呢？不管你是胜是负，我都会跟着你的。决不可能跟他！”说罢，指了一下费尔迪南。
　　费尔迪南这时心里才叫气哦，于是狠狠丢下一句话道：“我明天在那里等你大驾光临！”说罢就头也不回的走了。
　　费尔迪南一走，斯科特等人都围了上来……
　　“老大，真要和那小子决斗啊？”
　　“那家伙虽然是个草包，但必竟也在学院学了好几年了，听刚才那教官说他有白银骑士的水平了，我们老大才只是个中级魔法师啊……”
　　“老大，刚才那位叫克里斯曼的教官不是说有事找他吗？不如去找他取消这场决斗吧！”
　　“好了好了！你们都给我住嘴！”月影终于忍无可忍了：“一个男人，如果连自己的女人都要靠别人帮忙，才能保护，还配做人家老公吗？”
　　月影这话一说出来，谁都不好说什么了，再说就是怀疑月影没有保护杰米妮的能力了。旁边的几个女考生却都异口同声的议论起月影来：“哎，这样有男子汉气概的帅哥，假如是我的男朋友就好了……”
　　月影自打到这异世界来以后，还是第一次听见有人说自己有男子汉气概，心中正美滋滋的时候，却被考官叫道：“15376号考生月影，轮到你了，快进来……”
　　月影穿过一道走廊后，到了一个小房间里。有两个考官模样的人拿着笔坐在一张桌子背后问道：“你是打算报魔法分部还是战技分部？”
　　“报魔法分部。”
　　“那是打算学哪种魔法？”
　　“我以前学了一点冰系魔法……”
　　“哦，那只能学冰系魔法了。”
　　“好了，你从左边这个门进去，里面有老师对你的魔力进行测试。”考官登记了一下后，对月影说道。
　　月影走进左边的门后，就见一个五十多岁的中年妇女站在一根黑色柱子旁边，那个柱子上还放着一个很大的水晶球。月影打量了一下那中年妇女，只见她虽然头发已经有些灰白，但精神却很好，一双眼睛炯炯有神，月影感觉到她身上有很强烈的魔法波动。
　　那中年妇女也仔细打量了一下月影，然后说道：“我是魔法学院的老师土系魔导师希拉里。你将手放在水晶球上，然后冥想一下，我测试一下你的魔力有多少。”
　　月影点了点头，便依言将手放在水晶球上，然后闭目冥想……
　　过了片刻，他只听到希拉里的一阵惊呼。月影睁开眼睛一看，只见希拉里一脸惊恐的样子盯着水晶球。月影顺着她的目光望过去，只见那水晶球里面就象一个炸开的锅一样。黑色和蓝色的气流在里面飞速旋转，看上去十分妖异。
　　希拉里惊叫道：“黑……黑暗魔力……你怎么会黑暗魔法？”
　　“这……”月影这时脑子里闪过无数念头。心道：自己会黑暗魔法这事根本见不得光，如果一旦暴露了，只怕自己得立马死翘翘。但是如果要杀人灭口的话，对方是魔导师，自己是冰系中级魔法师加高级黑暗魔法师，怎么打也不是对手……该怎么办呢？
　　就在此时，突然异变发生，希拉里一下子倒在了地上，昏了过去。月影定睛望去，原地突然多了一个全身黑衣的女子，那女子蒙着面纱，看不见长什么样子，但从窈窕身的材上看，年纪绝不会超过二十岁。
　　那女子看了月影一眼，说道：“妮雅，你也太不小心了。明知道自己会黑暗魔法，还来参加魔力测试……要不是我一直暗中跟着你，恐怕你今天就在劫难逃了。”
　　天哪，月影只觉自己头似乎嗡的一声，脑子里一片空白。过了好一会才清醒过来，月影惊魂未定的问道：“你……你怎么知道的？”
　　那女子见月影一脸戒备的样子，笑道：“妮雅，你别怕，我是你老师格雷迈恩的朋友，嘻嘻……他委托我照顾你。我见你一直都干得不错，根本不用我操心什么，都准备离开了，谁料你会这么不小心啊。”
　　“我老师？”月影顿时一脸急迫的问道：“我老师还活着？我可是亲手埋的他啊……”
　　“你老师只是假死过去了，你走后他就醒过来了，还好我及时赶到，不然他倒真的给你活埋了。”那女子故作生气状。
　　“哦，那太好了！”月影立刻欣喜若狂。
　　“先别高兴了！把这次入学考试先应付过去再说吧。”那女子说道：“你也真是粗心大意，这个魔力水晶球可以测出冥想者的魔力大小和魔法种类。白色的是光明系魔法，黑色的是黑暗系魔法，蓝色的是冰系魔法。其实你只要只想着冰系魔法，就会让水晶球只呈现蓝色……”
　　月影听后才恍然大悟，但还是没声好气的说道：“原来这么简单……可惜没人给我说过……哦，对了，我老师他现在在哪里呢？”
　　“现在他到荆棘谷去建立反抗军营地了。你不用着急，该干什么还干什么，有什么事要找你时，我们会派人来通知你的。”那女子这时已蹲在希拉里旁边，开始用手在她脸上挥动。
　　“对了，我还没请教小姐你的芳名。”月影这时才想起连对方叫什么名字都不知道。
　　“嘻嘻，我的名字现在还不能告诉你。以后是时候了会给你说的……好了，我已经对希拉里施展了失忆魔法，对刚才这一段记忆她会忘得一干二净了，再过两分钟她就会醒过来了，你应该知道怎么办了吧？”这时，那女子已经将希拉里拉起来，放在一张椅子上坐着。
　　“嗯，我知道了。不过……”
　　“不用再问了，现在还没到告诉你的时候，我马上也有事情要去做了，你以后得自己保护自己了，再见！”说罢，那女子又象来的时候那样，莫明其妙又消失了。
　　月影望着房间里闭着眼睛坐在椅子上的希拉里，感觉这一切实在太惊世骇俗了，难道自己的老师真的还没死？还有这个女子自称是老师的朋友，但她的本事可比老师厉害多了。可以无声无息的出现，轻松的让一个魔导师失去战斗力，这种实力真是太恐怖了。而且她施展的那个失忆魔法，自己倒听老师说过，是十二级的黑暗魔法，看来，这女子很有可能就是一个黑暗大魔导师……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 决斗（上）
更新时间2007-3-4 11:52:00  字数：3370

　
　　月影正在想时，希拉里却醒了。她揉了揉眼睛，心想，自己怎么居然睡着了。连忙站起来问道：“你是参加测试的考生吗？”
　　月影这时方回过神来，忙点头道：“是的，我是15376号考生月影。”
　　“好的，你把手放在这个水晶球上，冥想一下，我要测试你的魔力和魔法种类。”希拉里说道。
　　这次月影不敢再大意了，连忙闭上眼睛冥想着冰系魔法，然后才把手放在水晶球上。
　　“嗯，不错啊！你的魔法是属于冰系魔法，魔力也很强大，今后假以时日肯定也能成为魔导师，甚至大魔导师都很有可能哦。”希拉里看了看水晶球的状况后，微笑着点了点头。
　　“那……我这算通过了吗？”月影还是有些不太放心。
　　“呵呵，你放心吧。”希拉里走到月影面前，低声道：“二王子已经给我们校方打过招呼了，你是绝对没有问题的。”
　　“那太谢谢老师了！”说罢，月影从怀中掏出一个8级土系魔核（这是他从小白的窝里找到的，因为见等级比较高，就留了下来）放在希拉里的口袋里。说道：“”
　　“这……怎么好意思呢……”希拉里嘴上推脱，可手却根本没把那魔核拿出来。
　　月影这时也低声说道：“老师，这只是学生的一点心意，还请收下！真的没有别的意思。” 
　　希拉里听后笑了笑，对月影作了个通过的手势，叫他可以离开考场了。月影道了声谢后，离开了考场。
　　月影在考场门口等了约一个多小时，其他人也陆陆续续出来了。月影便迎上去问考试得如何。除了杰米妮、斯科特、维奇和德赛罗说自己应该没问题外，其他人都说里面高手太多，估计不一定能挤得进前1000名。
　　月影听后笑了笑，说道：“大家也不要灰心，在榜单没公布前，什么事都有可能的。未必你们就进不了学院。”
　　“那看运气吧，反正如果实在不行，等我们学了出来教你们也可以。”斯科特对其它的人说道。
　　“对了！老大，明天的决斗怎么办呢？那个叫费尔迪南的小子再怎么差，可也是白银骑士哦。”
　　“就是啊！老大，你有把握吗？”
　　月影认真的说道：“如果和他堂堂正正的决斗，估计我十有八九要输的……”
　　“晕！”众人一听，全部都要倒了。杰米妮更是眼中饱含热泪的说道：“月影，不管你输还是赢，反正我都不会跟那个费尔迪南的……”
　　“呵呵！我怎么会把老婆输给别人呢？”月影笑着将杰米妮搂入怀中，对众人道：“不过呢，决斗并不只单纯的看谁打架厉害，还更多的要靠脑子！其它的我不敢保证，但我想说，只要我准备工作做好了！赢的机会很大！”
　　“什么准备工作？”这下众人都十分好奇。
　　“你们到时候就知道了！”月影故作神秘的说道。
　　第二天一早，月影才起床。赛纳就跑到月影房里来了。他一进门就急不可待的说道：“月影啊！你去参加入学考试怎么又和费尔迪南搞得要决斗啊？这样让我很难办的啊！”
　　“殿下啊，你不知道那个费尔迪南有多嚣张！竟然敢当着我和我兄弟的面邀请我老婆和他一起吃饭，换了是殿下你，你能忍受得下来吗？而且最后提出决斗的也是他，而不是我啊！”月影有点气道。
　　“这……”赛纳望了月影一眼，心想，你本来就是个女的，还去为了女人和男人决斗，真要让大家知道真相，那才是个新闻了。
　　“不过想必你也知道了，费尔迪南是国内第二大家族奥古斯都家族的唯一继承人，况且他虽然毛病多多，但也至少还是个白银骑士。可月影你……能打得过吗？”赛纳有点不放心道。
　　“嘿嘿，殿下，这你就不用管了！我知道你肯定不想得罪奥古斯都家族，所以呢，这事你就当不知道，看我和费尔迪南决斗就是了！”
　　“嗯，我对你还是有信心的。从怡香院这件事我就看得出来，你不会做没有把握的事。”赛纳点点头道：“不过，还是希望你看在我的面子上，赢了费尔迪南就算了，不要杀死他，好吗？”
　　“为什么呢？不杀他以后他还会来找我老婆的麻烦。”
　　“放心吧，如果他输给你了，我就一定会劝他的……其实，主要是我已经在他身上下了不少血本了，他承诺一旦继承爵位，就全力支持我当太子。”赛纳索性挑明了说。
　　“好吧好吧！看在你赛纳殿下的份上，我就饶他一命吧……对了，外面现在盘口是怎么样的？”月影问道。
　　“盘口完全是一片倒，费尔迪南虽然大家都知道是个绣花枕头，但必竟好歹也在拜索斯学院混了五年多，总还是个白银骑士。而你，大家都认为你是一个学了半吊子冰系魔法的中级魔法师……所以，现在费尔迪南赢的赔率是1赔1.1，而你赢的赔率是1赔12。”赛纳说道。
　　“哈哈，这样就好了！”月影这时对门口的仆人道：“帮我把维奇叫来！”
　　不多时，维奇就进来了：“老大有事找我？”
　　“嗯，你给兄弟们说一下，大家有多少钱全拿去买我赢，这下我们要发财了！”月影笑道。
　　“啊！月影你这么有信心啊！”赛纳惊讶道。
　　“当然了！一会我还要去把我佣兵团里的钱全提出来去买自己赢呢。”
　　“那我也赶快去买了！不然过了中午12点钟就不能下注了。”赛纳急忙告辞出门了。
　　下午两点正，拜索斯王国首都恩佩的皇家竞技场。月影牵着杰米妮的手，带着一干兄弟到了竞技场门口，发现场内的看台上居然有上万人坐着。月影倒是大出意外，没想到自己和费尔迪南的决斗能吸引这么多人。
　　皇家竞技场是专供拜索斯王国进行祭典、阅兵、决斗、比武的地方。拜索斯王国无论贵族和平民都有习武之风，私下间的决斗和比试层出不穷。由于私斗太多，有时甚至在大街上当街打斗，而城卫军又因为是决斗而不好干涉，造成了很多不良后果。因此，后来拜索斯王国就下令所有决斗必须全部移到皇家竞争技场进行。同时，为了增加收入，允许国民在每场决斗前下注，王国政府提取5%的下注金额作为税收。
　　月影刚想进竞技场，就被门卫拦住了。门卫问道：“你们几个是干什么的？买了门票了吗？”
　　“我是来决斗的啊？”月影有点郁闷：莫非费尔迪南没通知竞技场吗？
　　“你是来决斗的？叫什么名字呢？”门卫问道。
　　“我叫月影！”
　　“月影啊？我查查看。”说罢门卫拿出一张名单看了一会，然后方点点头道：“哦，原来你是和费尔迪南&#183;奥古斯都决斗啊！你们的决斗是今天下午第三场，你先进休息室休息一下，一会决斗时，我们会派人通知你的！”
　　“倒，连决斗都得排队……”月影又好气又好笑，但还是没法，只得老老实实的走到休息室坐下。
　　后面的杰米妮、斯科特、维奇、德赛罗等人则被硬逼着买了1金币一张的门票才被放进竞技场。
　　月影约莫等了一个多小时，总算有人通知自己了：“月影，该你上了！”
　　月影早就等得不耐烦了，听到这话，立刻提起法杖，大步流星的走进竞技场中央。这时，他已经看到在自己对面100米远处，费尔迪南身穿一身作工精细的亮银铠甲，手提一杆长达二米五的骑士枪，跨下骑着一匹雪白的良种汗血马，当真是英俊潇洒、威风凛凛。月影不禁感叹：这家伙虽然是一个草包，但是卖相还是不错，加上是世袭贵族，也就难怪能骗到那么多少女了。
　　这时主持人宣布道：“今天下午第三场决斗正式开始，由奥古斯都家族的费尔迪南&#183;奥古斯都挑战风云佣兵团团长兼怡香院的老板月影……”
　　主持人话音未落，场中就响起一阵惊讶声。风云佣兵团只是一个E级佣兵团，人数也才30多人，并不怎么出名。但是说起怡香院就无人不知了。尤其是这几天怡香院的新花样基本上是弄得满城风雨了。不过除了当天见过月影的人外，其它人都没想到怡香院的新老板竟然是这个看上去不过十八九岁的清秀少年。
　　这时，场边的观众立刻分作了两派。男人们都在为月影加油：“月影雄起！打败费尔迪南这草包！”“多想点花样出来！把怡香院搞得更爽点！”
　　然后女人们齐声为费尔迪南加油：“费尔迪南公子，一定要打趴下月影这小白脸哦！”“对对对！就是他想的那些花样，害得我老公天天晚上都泡在怡香院了，完全是把家当旅馆了！”
　　月影心里这才叫郁闷哦，心想主持人怎么把这事也抖出来了，这样一来，女人们不恨死自己才怪。自己今后要泡MM就多有不便了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 决斗（下）
更新时间2007-3-4 11:52:00  字数：3436

　
　　主持人接着又宣布：“决斗开始！”随即费尔迪南就在全场女人们（杰米妮除外）的欢呼声中举起骑士枪向月影疾跑冲来。
　　费尔迪南一边冲锋，一边施展光明魔法中增加魔法防御的技能圣力守护。只见他现在全身都冒着白光，身上还用魔法卷轴加了一个水防盾，看来他知道月影是冰系魔法师后，专门针对此情况作了准备。
　　而月影仍然站在那里纹丝不动。场边的众人都在议论纷纷：“月影不是魔法师吗？怎么还不放魔法？他不知道魔法师被骑士近身后就是死路一条吗？”
　　又过了片刻，费尔迪南这时都冲到离月影只有20米外了，月影仍然拿着那把黑色法杖站在那里瞪着费尔迪南。
　　这下连赛纳都急了：“怎么月影还不放魔法啊！我叫他放费尔迪南一马，也没叫他去输啊！要知道我也在他身上下了重注啊！”
　　斯科特等人也有些忐忑不安了，望着月影屹立不动的身体，众人都有些放不下心的议论道：“老大这是在干什么啊？不会是想和费尔迪南拼肉博吧？”
　　“老大力气倒是很大，要拼肉博也应该穿一身战士铠甲啊。可他今天穿的是一身法袍啊！”
　　“老大不会是想用法杖和那小子的骑士枪硬拼吧……”
　　这时只有杰米妮是信心十足，她对众人说道：“你们放心，我相信月影这么做一定有他的道理，他肯定会赢的……”
　　杰米妮话音未落，场中就已经发生了剧烈变化。当费尔迪南冲近月影时，立刻挺起骑士枪向月影当胸扎去，这一枪来势十分迅猛，速度也十分快，一般的法师到了这种时候，根本就来不及躲避了。
　　可惜的是，月影不是一般的法师，反而就在战士中也算是力量和敏捷出众的。只见他头一低，那枪就扎了个空。
　　费尔迪南其实也想过月影能避开这招，因此他后面还有三个后续的杀着，正当他准备挺抢再刺时，人却突然从马上跌了下来，摔在地上。
　　原来，月影低下头后，立刻就用法杖猛击费尔迪南骑的马的马腿。费尔迪南这匹马虽然也披有盔甲，但是马腿那却不可能披什么甲。这下在月影的法杖猛击下，四根马腿一下子全数被打断，马一下子就跪在了地上，将费尔迪南摔了下来。
　　费尔迪南摔了个狗啃泥，他还未来得及翻身，背上就中了月影重重一击，顿时打得他口吐鲜血，要不是有铠甲保护，估计当场就得见上帝了。不过好在他毕竟也是个白银骑士，立马就清醒过来，终于勉强避过了月影的第二杖，歪歪扭扭的提着长枪站了起来。
　　月影看到费尔迪南已经站了起来，微微一笑，立刻当头一杖又向费尔迪南打过去。费尔迪南这时根本来不及聚集什么斗气。只好举起枪格档……只听“砰”的一声，费尔迪南的长枪被月影一下打飞出去……费尔迪南没了武器，只好满场逃窜，而月影则提着法杖追着不放，一旦追近了就是一杖打下去……费尔迪南饶是穿了一身上好铠甲也是承受不了几下，很快就被打趴在地上，动弹不得了。
　　主持人数了十声后，见费尔迪南还是站不起来，于是就宣布月影取得了决斗胜利，赢得了杰米妮。月影心中暗想，这完全就是多此一举。
　　这时在场众人全都大骂了起来，他们大多数人都是买的费尔迪南赢。但是没想到费尔迪南这么快就输了，而且还输得这么难看。而那些没押注的人纷纷议论今天这场决斗还真是开了眼界：一个法师居然一个魔法不放，提着法杖和一个白银骑士拼肉博……而且最奇的是，居然还可以格飞骑士的长枪，打得骑士满场逃窜。有的人甚至怀疑费尔迪南是故意输掉这场决斗的。
　　月影在斯科特等人的一片欢呼声中回到了场边的座位坐下。赛纳这时亲热的对月影说道：“月影啊，我虽然知道你会赢，但却万万没想到你是用这种方式赢的。你那法杖好厉害啊！居然能格飞费尔迪南的骑士枪……”
　　“呵呵，我就猜到费尔迪南知道我是法师后，肯定会准备一大堆魔防的东西。所以呢，我就干脆不用魔法，我专门去铁匠铺打造了一根黑铁法杖。它的重量和坚固程度恐怕比费尔迪南的骑士枪还厉害。”月影笑道。
　　这时维奇也恍然大悟道：“我明白了，然后你在决斗时，先把他的马打趴下了，让他这个骑士变成战士来和你打，这样他肯定不适应，一个没马的骑士，在一片慌张中和你这个力气那么大的法师肉博，肯定是打不过的……”
　　“嗯，和骑士打架，先把他打下马就赢了一半了！”斯科特发现自己也学了一招。
　　杰米妮这时满含深情的对月影说道：“我就知道你肯定会赢的……”
　　“那当然了，输了就得把你赔出去了……我可舍不得哦！”月影笑着抱紧杰米妮，在她的樱嘴上亲了一下。弄得众人嘘唏连连。
　　赛纳这时笑着对月影说道：“我刚才到学院去了一下，你们所有的人都全部被录取了，明天就可以去报道了！录取通知书学院已经派人送到你们住处了……”
　　“哇！太好了！”月影和众人都一起欢呼起来。
　　过了一会，月影望着赛纳说了一句：“赛纳，谢谢你了！”
　　赛纳对于月影突然不叫自己殿下，而直呼其名有点诧异，但随即就明白过来了，这说明月影是真正把自己当成朋友了。他也心中感概万分，自己一出生就是王子，一直在众人的呵护中长大，身边接触的人都是因为自己是王子，而对自己恭敬异常。而长大后则一直在和大哥为了太子位子明争暗斗，根本就交不到一个真心的朋友。而只有和月影在一起时，他才真正体会到了朋友的滋味。
　　赛纳笑了笑，说道：“我说过，我一直都会当你是朋友的……对了，你这次这赚翻了吧？”
　　“呵呵，小赚一笔，我下了20万金币，1赔12的话，才240万金币而已。”月影嘻嘻笑道。
　　“天哪！老大你赚了这么多啊！我们可就赚得少了。”斯科特说道：“我只下了500金币，赚了……6000金币！哇，也不得了了！”斯科特也没想到1赔12的赔率让自己一下子发了一笔小财。
　　其它的人也纷纷在算自己赚了多少，反正每个人或多或少都赚了几千金币，这下是人人都高兴异常。
　　“赛纳你呢？”月影问道。
　　“我啊？只下了50万买你赢……我还是有点不太放心啊……现在看来是后悔也来不及了。”
　　“天哪……50万1赔12就是600万金币……这下你是发了笔横财了。”
　　“哈哈，也算不上多少，只不过是把明后两年的日常开支费挣起来了……”
　　几家欢喜几家愁，费尔迪南被抬到家里后，被他妹妹兰丽斯骂得狗血淋头。
　　“哥哥，你可真是把我们家的脸丢尽了！明知道别人有男朋友了还去追……然后还和别人男朋友决斗。可你就算再不济，也不至于白银骑士输给中级魔法师吧！而且我听人说，你还被人家魔法师用法杖追打得满场跑……这种事传出去，我们家族的人还有脸见人吗？”兰丽斯一边给费尔迪南擦药，一边气愤道。
　　“唉，妹妹啊，不是哥哥无能，是那叫月影的魔法师太变态了！谁会想到他一个魔法师决斗时会一个魔法都不放，害得我准备了一大堆加魔防的卷轴全都白用了。然后他又不正大光明的和我打，一来就先打我马腿……趁我跌下马后就用法杖敲我背……而且他的力气也太大了，一法杖打下来，我拿骑士枪都档不住……”
　　“不是吧。他究竟是战士还是魔法师啊？拿法杖和人肉博的法师……嘻嘻嘻，这倒少见哦。”兰丽斯听后不禁觉得好笑。
　　“哎，你别笑了，他那法杖也很怪异，别的法师的法杖都是用木头做的，再加上了魔核。可他那法杖居然是黑铁造的，比我这骑士枪还重……你见过有这样怪的法师吗？他完全就是一个披着法袍的战士。”费尔迪南躺在床上哼哼道。
　　“好了好了！哥哥你好好养伤！在学院乖点哦，别再惹事了！我比你晚进学院两年，都比你先毕业了。你今年再毕不了业，学院就要开除你了哦！”
　　“嗯，我知道了！以后泡MM一定不泡学院里的MM了！”
　　“什么？你还想出去泡MM？当真不想毕业了？”
　　“糟糕，怎么又说漏嘴了……我的意思是：学院的都不泡，外面的就更不会泡了……”
　　“唉，哥哥啊！你这个样子以后怎么继承家主的位子啊？”兰丽斯有点忧心忡忡：“我们家族历届家主可都是剑圣或者魔导师级别以上的高手……”
　　“妹妹你烦不烦啊！比父亲和爷爷还哆嗦了……”
　　“什么？还敢说我哆嗦？是不是以为受了伤我就不敢打你了？”兰丽斯说着就准备去拿皮鞭。
　　“啊！别别别！”费尔迪南是吓得魂飞魄散：“我是说，我妹妹又漂亮又能干，最会关心哥哥了……哪会觉得哆嗦呢？”
　　“哼！算你识相！”
　　

第二十八章 酒吧混战
更新时间2007-3-5 21:14:00  字数：3435

　
　　决斗完毕后，赛纳突然接到萨沙的报告，说有重大事情发生，于是就先走了。斯科特当即提议去怡香院玩一个晚上，庆祝月影决斗胜利和大家全部通过了考试。
　　“这……”月影一听就觉得有点尴尬，望了望杰米妮一眼。杰米妮面色羞红的说道：“那你们去吧，我就不去了！”
　　“这怎么行呢！你是嫂子，怎么能缺席呢？”维奇大声道：“不过怡香院那种地方的确不适合嫂子去，我看……我们还是换个地方吧！”
　　“我知道一个地方！”德赛罗说道：“在佣兵工会斜对面有一个紫罗兰酒吧，听说那里的环境还不错，不如我们去那里摆庆功宴吧！”
　　德赛罗的意见得到了大家一致赞同，一行人于是浩浩荡荡的到了紫罗兰酒吧。众人点了三箱啤酒和一人一份西餐后，就开始豪饮起来……不多时，人人都有了几分醉意。
　　“老大啊！教兄弟们几找女朋友的绝招吧。我们都二十多岁了，还一个女朋友都没有，天天看着你和嫂子亲热，我们心痒痒啊！”斯科特已是满脸喝得通红了。
　　“笨熊，你不是前几天才在怡香院找了几个女的吗……”一听这话，不用看人也知道是维奇。
　　“可那是妓女啊，和真正的女朋友差距还是蛮大的啊……”
　　“就是就是，老大教兄弟们几招吧。我爸妈还想我早点结婚了抱孙子呢。”这边德赛罗也满嘴喷着酒气说道。
　　“嗯，看在都是兄弟的分上，我就把我的秘诀讲给你们听……”月影这时也有了几分酒意：“其实呢，追女人最要紧的就是脸皮要厚，一定要死缠烂打……要勇敢的向她表白，然后再处处表现得对她格外关心和照顾……让她感觉到你是对她最好的人……慢慢的，她就会心动了……”
　　众人一听，眼睛都是一亮，维奇当即就一拍脑袋叫道：“我还自以为聪明，怎么这么简单的道理我就想不出来呢？”
　　“哈哈！你如果比老大还聪明，那我就该听你的了。”斯科特调侃道。
　　“喂喂！你们别吵了，快看那边！有两个美女哦！”德赛罗指着和他们隔着一排桌子的那桌佣兵。
　　月影和众人转过头去定睛一看，只见那桌约莫坐了七八个佣兵，全是穿的同一制服，看得出来是一个佣兵团的人，在制服的肩膀上都有一个银色的狼头。这些佣兵正和两名少女一起吃饭，这两名少女年龄都在十八九岁之间，一个是红色的短发，穿着一身板甲，露出一双雪白修长的大腿，容貌甚是秀丽，在她旁边放着一把巨型的双手剑；而另一个则是一头紫色长发，穿着一身白色的法师长袍，身材修长，气质高贵，相貌十分娇好。只见她们正在和同桌的几个佣兵谈论着什么，不时传过来一声声娇笑，听得众人心痒痒的。
　　斯科特这时借酒壮胆，对月影说道：“老大，我这就去试验一下你教的秘诀……”
　　他话音未落，维奇也急不可待的站起来道：“老大，我也去……”
　　“等等！”德赛罗这下可急了：“人是我先发现的，怎么说也该有我一个啊！你们两个就先去了，那我不是没着了吗？”
　　“就是就是，德赛罗只是最先说的，其实，我进门就看见了，应该我先去……”另一个人也说道。
　　“我昨天晚上来时就发现了，我也要上……”又有人说道。
　　“你胡扯，昨天晚上你不是在怡香院吗？”马上有人反驳。
　　“嘿嘿，我后来悄悄溜到紫罗兰酒吧来了一趟……”
　　“切！这样的谎话你也编得出来……”
　　结果到最后，除了月影和杰米妮，所有的人都跑到了那两个女子的桌前，一个个开始向两个美女进行爱意表白……
　　开始，那桌佣兵见他们人多势众，还不敢怎么样，可是后来见斯科特等人的“爱情表白”语言是越来越不堪了……（必竟，人家都是混混出身，没读过什么书，月影也没教他们该如何向女孩子表达爱意）到后来，众人是活学活用，连昨天晚上在怡香院和妓女调情的话都冒出来了……
　　终于，那两个女子再也忍不住了。那个女战士立刻一拳打在斯科特胸口，顿时将斯科特打得直飞出去，撞翻了几张桌子才停下。
　　有人一开了头，这架很快就打起来了，那几个佣兵其实早就忍耐不住了，眼见开打，立刻都拿出兵器和维奇等人混战在一起。
　　这一打起来，斯科特等人才知道自己和别人差得实在太远了。那些佣兵最差的都有高级战士的水平，而那个女战士是当中最厉害的一个，在月影看来，起码也有白银战士的实力。而那个他开始以为是法师的少女，却原来是一个光明牧师，她一面给自己这方的人治疗和加防护魔法，一边还不时对被打到自己身边的敌人拳脚相加……
　　斯科特等人是吃亏在来的时候没带什么兵器，眼下没有办法，只好用酒吧里的长凳当武器抵档。但实力和别人相比实在差太远了，不一会儿就有一半的人躺在地上了。
　　月影暗道今天这架估计是打不过了，不过打不过也得打，不然对不起兄弟。月影观察了一下四周的形势后，决定先解决那个牧师。
　　那牧师少女正待一脚踢向已被打倒在地上的维奇时，却发现自己脚上突然结了一层冰，动弹不得。月影这时大喝一声，一杖击向少女被冻住的腿脚……只听“砰”的一声，月影感觉自己如同打到了一块石头上，巨震倒让自己的法杖差点脱手。只见那少女冷笑着说道：“你以为我的光明护盾是摆设吗？”
　　月影心中叫苦，这光明牧师攻击力虽然很低，但是防护力和辅助性却是所有魔法师中最厉害的，要想快速击败她的确很难啊。
　　月影正在想时，却听见脑后有风声传来，急忙一个快速低头……饶是如此，头发的束带还是被剑气削断了，头发散落开来。
　　月影回头一望，偷袭自己的就是那个女战士。她举着那把一人高的巨型双手剑，正张大嘴十分惊讶的望着月影。月影知道用双手剑的战士擅长中距离肉博，而近身肉博比较差。当即一个地滚，到了那女战士脚下，抓住她的腿，一用力就把她也掰倒在地上了……月影立刻一翻身骑在了这女战士的身上，然后就一拳向女战士脸上打去，想把她一拳击昏……这女战士反应也很快，立刻双手抓紧了月影的手腕，不让月影的拳头靠近自己。月影暗道：这女子的力气咋也这么大呢？居然和自己这强化过的身体差不多了……就在两人相持不下时，月影只觉后脑勺一阵剧痛，然后就不醒人事了……
　　当月影醒来时，却发现自己躺在一张大床上。他连忙坐起身就下床，却发现自己已经被人换了一身女装。这下月影可是大惊失色，正在房间里东张西望，看自己原来的衣服在哪里时，房间门却突然开了，走进来的正是赛纳。
　　“赛纳，这是怎么回事？”月影气急败坏的说道。
　　赛纳看见月影后，也是呆了一呆，过了片刻方说道：“你穿上女装后真的太漂亮了……完全就和我妹妹是一个模子里铸出来的一样……”
　　“你妹妹？”月影这时想起自己当初在兰桂坊就是假冒是公主才逃过了一劫。
　　“月影啊！你知不知道你这次闯的祸有多大啊！你怎么就老惹些事出来呢？”
　　“不就打了一场架吗？也没多大问题吧……而且，我估计还多半是我们这边输了……哦，对了，我那些兄弟呢？还有我老婆呢？他们在哪里？”月影这时急忙问道。
　　“月影你这次一下子得罪了拜索斯最强大的佣兵团——银狼佣兵团，我表妹伊薇卡郡主，以及凤凰军团的军团长兰丽斯。你说你这个漏子捅得还不够大吗？”赛纳恨恨道。
　　“啊！不是吧，一下子得罪这么多人？好象还都是比较厉害的人……”月影这时也有点惊讶了。
　　“银狼佣兵团是我们拜索斯最强大的佣兵团，在大陆的佣兵团排行中名列第五。他们多次在外国帮我们拜索斯执行特殊任务。因此，先王授予他们拜索斯荣誉佣兵团称号，允许他们可以在拜索斯国内和任何佣兵团进行团战……”
　　“等等，是不是那个类似于决斗性质的佣兵团团战？胜方可以得到败方的所有财产和积分，而败方必须解散那种团战？”
　　“对！就是那种。”
　　“可团战按佣兵工会章程不是必须在同级佣兵团之间才能进行吗？”
　　“是的，不过在拜索斯国王授予他们成为荣誉佣兵团称号后，他们就可以向不同级的佣兵团开团战了！所以这也是为什么他们一百多年来一直是拜索斯第一佣兵团的原因。”
　　“哦，我明白了，他们一怒之下和我的风云佣兵团开团战的话，我们是必败了，到时只有解散一条路。”月影心道，运气怎么这么不好，一来就遇上这个银狼佣兵团……晕，想起来了，当时那几个佣兵的肩膀上都有一个银狼的标志，但是自己当时喝了酒，没仔细去想……还好估计他们不知道在贺坦特被抢那事也是自己干的，不然更够呛。
　　

第二十九章 替身计划
更新时间2007-3-6 17:28:00  字数：3295

　
　　“银狼佣兵团这边只是伤了几个人，如果赔了他们医药费，再道个歉，估计问题也不大，必竟人家A级佣兵团要和你的E级佣兵团开团战的话，传出去别人也只会说他们以大欺小。但是，剩下这两个人就不好办了！”赛纳摇摇头道。
　　“这两个人很厉害吗？”月影见赛纳都有点头痛，知道这两个人一定不简单。
　　“伊薇卡郡主是我叔叔哈尔德亲王的独生女儿，她是光明魔导师，按照王国的规定，只要茜茜公主出嫁，她就拥有凤凰军团的指挥权。”赛纳说道。
　　“晕，这么厉害啊！”月影不禁吓了一跳：“她该不会是……”
　　“就是你准备拿法杖敲的那个牧师。”
　　“天哪！我怎么会知道她是个郡主呢？还以为也是佣兵呢……那另外那个女战士该不会是……”
　　“嘿嘿，又猜对了。你扳倒的那个女战士就是凤凰军团军团长兰丽斯，她也是你今天下午决斗的那个费尔迪南的妹妹。不过她可比她那不成器的哥哥强多了，两年前就是黄金战士了，据兰丽斯的老师，剑圣普罗米修斯称，兰丽斯很有可能在20岁之前就成为大陆最年轻的剑圣，而且是女剑圣。”赛纳笑道。
　　月影虽然心中很震撼，但是却猜到了一点。那就是这三拔人虽然任何一拔都是自己惹不起的，但是赛纳绝对有办法摆平，不然也不会这样心平气和的和自己慢慢探讨了。
　　月影这时微笑道：“赛纳，咱们之间就不用转弯抹角了吧。你有什么要求就明说吧。我看值不值得我去做……我知道你肯定有办法让这三拔人不找我麻烦的！”
　　“好吧，既然咱们都是朋友了，那我就给你挑明了说吧：我，其实应该说是我们，希望你能帮我们一个忙！”赛纳郑重的说道。
　　“什么忙呢？月影有些好奇了。
　　“我从头说起吧：想必你也应该知道。我们拜索斯、伊斯、杰彭三个国家都是从原来的贺加涅斯帝国分出来的。而在大约一百五十年前，拜索斯发生了一次内乱。而杰彭趁机对我们拜索斯发动了突然袭击，占领了我们拜索斯第二大城市雷诺斯，并一举打到了恩佩近郊。如果不是伊斯怕杰彭灭了拜索斯后又去打他们伊斯，而迅速发兵援救的话，说不定拜索斯就亡国了……不过虽然伊斯和拜索斯联军在恩佩一战中打败了杰彭军队，挽救了拜索斯。但是拜索斯的元气却被大伤，所以在一百多年来，拜索斯一直都和伊斯处于半联盟的关系，两国协手才能抵档杰彭的入侵。”
　　“经过一百多年的休养生息，我们拜索斯逐渐恢复了元气。夺回雷诺斯是我们拜索斯王室一直的心愿。因此，我就一直主张和伊斯建立完全的军事政治同盟，然后两国一起向杰彭进攻……”赛纳说道。
　　“哦，这样不是很好吗？”月影有些不解道：“难道还有人反对？”
　　“当然了！”赛纳脸上露出一丝苦笑：“我这个方案不仅伊斯国内很多人反对，就是我们拜索斯国内，也有一些人不赞成。”
　　“啊？那是为什么啊？”
　　“伊斯是一个靠海的贸易国家，大部分人主要是以从商为主，伊斯的国民对做生意的兴趣远比打仗大。而且杰彭的实力很强，就算伊斯和拜索斯联手，也未必就打得过杰彭。在这种情况下，你也可以想象得出伊斯对和拜索斯结盟攻打杰彭有多大兴趣……”
　　“哦，这个我明白了，可为什么拜索斯国内也有人不赞成结盟呢？”
　　“其实最近二十年来，情况发生了变化。杰彭也在他们靠海的地方修了一个港口，叫卓兰港，但他们可不是为了贸易，完全是为了抢劫，在卓兰港里停的全是杰彭海盗，他们天天都出去抢劫海上的商船，其中尤以伊斯商船被抢的次数最多。所以，后来伊斯王室的态度也发生了变化，同意与我们联盟了……”
　　“那不是很好吗？难道又有什么变化？”
　　“这就是伊斯的国民性格造成的问题了。他们当商人当习惯了，在谈判结盟时，又把商场上那一套搬了出来，涉及国家战略利益的事他们居然搞得象在市场上买菜一样讨价还价。和我们结盟明明是双赢的局面，但他们却非要提出帮我们夺回雷诺斯后，要我们把贺坦特城割让给他们，或者帮他们把杰彭的泰能城打下来……而这两个条件我们都很难办得到，割让贺坦特就不用说了，是个拜索斯的人都不会答应的，而泰能是杰彭第二大城市，防御设施和守卫兵力都十分强大。以前贺加涅斯帝国还未分裂时，大陆最强大的天风帝国曾以一百五十万精锐部队进攻泰能，但在猛攻三十天后，仍不得不丢下三十多万具尸体败退……所以，就算我们拜索斯倾尽全国之兵，也很难攻下泰能。”
　　“明白了，所以拜索斯国内很多人就觉得伊斯的条件太苛刻了，认为他们根本没有诚意联盟。”月影分析道。
　　“对！但如果不联盟的话，我们单独进攻杰彭，根本没有一点胜算。杰彭全国有300万军队，还有三个剑圣，两个大魔导师。而我们拜索斯的军队只有200万，而且训练度和装备都还不如杰彭的军队，至于剑圣和大魔导师就更少了，仅各有1个……”
　　“所以，我就和伊斯国内亲拜索斯的外交大臣卡拉秘密达成了协议：由我去劝说父王，他去劝说伊斯国王，让伊斯国的王子雨夜星风迎娶我们国家的茜茜公主。这样两个国家成了亲家，自然就成了军事政治同盟……也就绕开了那些讨论不完的谈判过程。”赛纳说道。
　　“那劝说成功了吗？”
　　“当然成功了！伊斯那边先派了使节向父王提亲，父王虽然犹豫了很久，但还是同意了。于是伊斯那边已经派出以他们王子雨夜星风为首的迎亲团，来我们国家举行订婚议式，听说已经从伊斯首都巴拉坦出发了。”
　　“哦，那很好啊！”
　　“好什么啊！这事我妹妹茜茜是极力反对的，说她从来没见过那个什么伊斯王子，怎么能糊里糊涂就嫁人了？我和父王都劝了好久，但她就是听不进，无论我们说什么，她都闷着不说话，坐在自己宫里生闷气……我们以为她仅仅只是一时心情烦躁……可是没想到的是：昨天中午，她居然失踪了……”
　　“啊！她想逃婚？”月影惊奇道。
　　“嗯，我看是。可王宫戒备这样森严，我们又对她看得十分紧，真的想不通她是怎么逃出去的……估计一定是有什么人帮她忙。”赛纳这时有些气愤道。
　　“哦……对了，你说了这么多话，好象还没说到正点上，究竟要我做什么事呢？”月影有些不耐烦了。
　　“其实……我们想你做的事……就是：冒充茜茜去参加订婚仪式！”赛纳这时终于一口气说出了关键。
　　“天哪！这种无聊的事情你们也想得出来！对不起，我要走了！”月影又好气又好笑，于是站起身就往房间外走。赛纳见状笑了笑，也不阻拦他。月影一打开房门，然后就又慢慢退了回来，只见他脖子上架了一把巨大的双手剑……而拿剑的那人就是昨天和他打架的兰丽斯。
　　兰丽斯拿着剑厉声喝道：“月影，你把我哥打成那样我还没找你算帐，你居然又纵容手下来调戏我和伊薇卡郡主。这事只要我禀报陛下，你就算再有九条命也不够杀的！”
　　“这……”月影眼珠急转，心道今天这事恐怕不好善了。
　　这时，伊薇卡也走进了房间，说道：“月影姐姐，你就答应了吧！你也是拜索斯的一员，难道不想我们拜索斯收复失地吗？”
　　兰丽斯脸上微微有了些怒气，说道：“月影，就算你不为自己着想，也要为你的28个手下想想，他们现在都还关在监狱里呢。是死是活就看你的表现了！”
　　“糟糕……”月影暗道不好，斯科特他们肯定被全抓了。
　　“月影，你就当帮我一个忙吧！今天我父王叫我务比把茜茜找回来，说不然就要治我的罪。我大哥现在一个劲的在母后面前煽风点火，说是我要牺牲茜茜的一生幸福换取自己的野心，才逼得茜茜逃走的……我母后最疼这个女儿，今天下午才把我叫去狠骂了一顿……唉……”赛纳说着都要掉泪了。
　　“好了好了！”月影觉得自己是无从选择了。“赛纳你也别装哭了，我答应了还不得了？只不过我是个男人，要我装女人这可……”
　　“哈哈哈哈……”赛纳、兰丽斯和伊薇卡齐声大笑起来。三人的表情都十分怪异。兰丽斯说道：“月影，虽然我不知道你为什么总说自己是男的，但我和伊莎卡刚才给你换衣服时已经特地检查过了，你彻头彻尾就是个女人，而且还是个美女，真不知道你为什么非要装成是男的！”
　　

第三十章 讨价还价
更新时间2007-3-7 7:50:00  字数：3552

　
　　“就是就是！月影你现在换成女装后，感觉比原来男装时动人多了……”赛纳也在旁边附和道。
　　月影恶狠狠的瞪了赛纳一眼道：“我答应是答应了，但可不是无条件的答应！我有几个要求你们要满足！”
　　“说吧！只要不是太过份我们都可以接受！”伊薇卡点了点头道：“我们也知道这件事对你来说风险比较大，万一被揭穿……”
　　伊薇卡话还未说完，就被兰丽斯冲过去捂住了嘴，兰丽斯回头对月影笑了笑，说道：“你说吧，什么条件！”
　　月影这时怎么也觉得兰丽斯的笑容象是阴笑，心想，这时不狠狠敲诈一笔恐怕就没机会了。于是重新坐下说道：“昨天晚上酒吧那件事……”
　　“酒吧那事就此揭过，我和郡主、还有银狼佣兵团都当没发生过。”兰丽斯连忙接道。
　　“嘿嘿，那可不行，我的兄弟们全都被打趴下了，这医药费……”
　　“医药费我出了！”伊薇卡这时已经挣脱开了。
　　“我老婆和我的兄弟马上就要进学院学习了……没我在，我怕他们被人欺负！”
　　“你老婆？”兰丽斯和伊薇卡顿时愣住了：“你是女的，也有老婆？”
　　赛纳马上明白了，接口道：“是杰米妮吧？没问题！我们三人虽然是毕业了。但是在学院里还有我们以前的许多朋友在，而且学院的老师大多也熟，他们在学院绝对吃不了亏！”
　　“可是我们都是无业游民，没有收入来源，连吃饭都成问题，更负担不起学费……”
　　赛纳心想，你都有怡香院的四成股份了，仅这个月的分红估计就有30万金币左右，还会吃不起饭，负担不起学费吗？估计是想借机敲诈点钱吧。
　　赛纳还未来得及说出口，兰丽斯说道：“你手下的学费和日常的生活费我都包了，不过只按普通学生的标准哦……”她也怕这些人天天跑去吃什么鱼翅燕窝之类的东西，那不把自己吃穷才怪。
　　“这样不好！”月影摇摇头道。
　　“什么！这样你还不满足？”兰丽斯说道，又要冒火了，只见她柳眉一竖，那把剑又要举起来了。
　　赛纳忙走过去按住兰丽斯的剑，然后问道：“月影，那你的意思是怎么办？”
　　“哎，我和我兄弟们虽然很穷，但是穷得有志气，怎么好意思白拿你们的钱！我们要自食其力，实现可持续发展……我的意思是：我们风云佣兵团可能要在全国各地开饭店和妓院，到时你们可要多多支持和帮助哦……”月影这时才把真正的意图说了出来。
　　赛纳、兰丽斯和伊薇卡三个面面相觑。过了半晌，兰丽斯方说道：“你这个要求太难了，我们很难做得到。”
　　“是啊！”赛纳也说道：“月影，你不知道，我虽然是个王子，但是地方长官要么是世袭贵族，要么是我父王直接任命的，他们根本就不用对我负责，我也没权力命令他们。”
　　“呵呵，你们想得太复杂了！其实我要你们做的事很简单：就是我们风云佣兵团要在一个地方新开饭店或者妓院时，你们写封信给当地的地方长官，说是你们朋友开的，要他多多关照就行了，这个要求不难做到吧？”月影微笑道。
　　“这个要求我看可以，应该比较简单！”伊薇卡听后就立刻说道。
　　赛纳和兰丽斯却没有马上回答，两人对视了一眼，都不禁暗自惊叹月影的智慧和眼光。过了片刻，赛纳方点了点头道：“月影，你可真厉害！好吧，既然郡主都同意了，那我和兰丽斯也同意。”
　　“好！我还有两个要求：一个是我要和我老婆和兄弟们见见面，我要交代他们些事！”
　　“这个没问题！”
　　“另外，你们要把你们的计划详细说给我听，我想你们该不会是让我一直冒充茜茜下去吧？那样我……”
　　伊薇卡一听，立刻“噗哧”一声笑了起来：“呵呵，我们就是打算的让你顶替茜茜姐姐嫁给那个伊斯王子！”
　　“哦，这样啊？那我还是不干了……”
　　“别别，那是郡主给你开玩笑的！其实，我们的计划是这样的……”赛纳忙把三个人商量的“替身计划”说给月影听。
　　原来，三人的计划是：让月影先冒充茜茜公主和伊斯王子在恩佩举行订婚议式，订婚议式完了后，月影冒充的茜茜公主应和伊斯王子一道回到伊斯去举行正式的婚礼。而按大陆的惯例，拜索斯负责保护从恩佩到拜索斯边境这一段路，在进入伊斯后，就由伊斯王国负责保护新人的安全。而在进入伊斯后，赛纳会组织一批高手装成强盗去“袭击公主”，将“公主”劫走。这样一来，责任就全在伊斯一方了。月影这时可以回来安安心心继续在学院上学，等找到茜茜后再作打算，反正到时即使茜茜出现了也可以说成是被“强盗”劫走后逃出来的。
　　“这个计划听起来不错，就不知道执行起来会如何……”月影说道。
　　“应该没问题的！”兰丽斯说道：“按照皇室的风俗，我会成为护送官一路护送你到伊斯首都巴拉坦，而郡主会以伴娘的身份陪同你参加婚礼，到时里应外合。就算伊斯王子那边有剑圣保护也没办法的。”
　　“好吧！那成交！”月影终于下定了决心！
　　“好的！那你和你的人交待一下事情吧！明天一早我来接你去郡主府，开始急训！”兰丽斯说道。
　　“什么？急训？”月影惊奇道。
　　“当然了！首先要你熟悉茜茜有哪些亲朋好友，还要模仿她平时的言行举止，你还要学习皇室的宫廷礼仪……还有，你的魔法水平才中级魔法师，这也太差了，要知道茜茜可是魔导师哦……不过我已经专门请了茜茜的老师，冰系大魔导师道格拉斯对你进行特训……”兰丽斯这时解释道。
　　“倒，这么麻烦啊?我不干了！”月影脸色一下变得惨白了。
　　“不干不行了！你不会想当个言而无信的人吧！你不为你的杰米妮和你的手下考虑了？”兰丽斯瞪着一双美眸，手持双手剑威胁道。
　　“唉，我怎么漏算了后面这些事呢？早知道该多要点钱了……”
　　“得了吧！你已经够占便宜了，再提条件我想砍人了！”
　　月影回到自己住处的时候，都是第二天凌晨了。刚一进门，杰米妮就猛扑进月影怀里，大哭起来。
　　月影抚摩着杰米妮的头发，笑道：“我不是好好的吗？哭什么？是不是他们欺负你了？”
　　“那倒是没有，不过赛纳说你这次惹的人太厉害了，他也没把握搁平，所以我才担心啊！”
　　这时，斯科特、维奇、德赛罗等人已经是眼睛瞪得差点从眼框里掉出来了。过了良久，斯科特方说出话来：“天哪！老大居然是个女的，而且还这么漂亮！我怎么就看不出来呢？”
　　杰米妮心想，你还没看到过月影的真面目，如果真的看见了，那你更不知道是个什么样子了。
　　月影这时对已是一脸猪哥相的三人说道：“我现在有要事要和你们说一下，都进我办公室来吧！”
　　月影找了张椅子坐下后，问道：“昨天晚上我昏了后发生了什么事？怎么赛纳也来了？”
　　“赛纳是我叫来的！”杰米妮咬紧嘴唇说道：“当时我见你被那个牧师打昏了，就想到只有赛纳才可能救得了你，于是就去找了他来。”
　　“哦，当时如果换了我是你，也只有这么做了。那后来呢？”
　　“后来我和赛纳来的时候，所有的兄弟都被打趴下了。你当时已经不醒人事了。这时那个女战士和那个牧师就跟赛纳说，说你和什么茜茜公主长得很象……好象她们两个来酒吧和银狼佣兵团的人一起吃饭就是为了请银狼佣兵团的人帮忙找茜茜公主的。”
　　“哦……我明白了。”月影点了点头，这时他眼睛一瞄，发现斯科特、维奇、德赛罗三个人还一直大张着嘴盯着自己。不禁大为恼怒：“看什么看！再用这种眼光看我，小心我把你们眼睛全挖出来！”
　　三人顿时吓得把脑袋全低下去了，老老实实坐在桌子面前。
　　月影想了一会，说道：“我知道你们在想什么。其实，我也不是想特意瞒你们，反正我以后迟早会变回男人来的……”
　　三人听到这话，抬起了头看了月影一眼，全都露出一脸不信的神色。
　　月影也感到无可奈何，于是说道：“好了，不谈这个问题了。现在我们说正事：赛纳和兰丽斯、伊薇卡已经同意昨天打架的事就这么算了，银狼佣兵团也不会追究此事。不过他们要我帮他们做一件事……”
　　“什么事呢？”维奇忙问道。
　　“就是替茜茜公主去参加订婚仪式，然后……”月影于是把赛纳等人安排的那个计划说了一遍。
　　四个人一听，全都面面相觑。
　　“这个计划我想了一下，还是有很大的成功可能性，而且我们可以从中换取的好处更是可观……”月影于是把自己的构想说了一下，“如果我们这样去做的话，要不了两三年，我们的饭店和妓院就能密布全国，而且在学院中也能拉到更多的学生加入我们风云会……届时，我们的风云佣兵团说不定能成为仅次于银狼佣兵团的全国第二大佣兵团。其实，我相信你们也看明白了：要想出人头地，受人尊敬，就得有钱、有人、有本事……”
　　

第三十一章 魔鬼急训（上）
更新时间2007-3-8 0:25:00  字数：3692

　
　　德赛罗这时站起来激动的叫道：“老大，你放心吧！我们以前都是贺坦特城的小混混，根本就没想到过自己也能进拜索斯魔法战技学院学习，更没想到自己能赚到今天这么多钱。不管老大你是男的还是女的，你都是我们永远的老大！我们这几十个兄弟是这一辈子跟定你了！”
　　“对！老大你放心吧！你交代的这些事，我们一定会做好的！我们也不想一当一辈子小混混，我们会让那些贵族明白：我们这些平民一点也不比他们差！”斯科特和维奇也被激发了心中的激情。
　　“老婆！”月影这时转过头对杰米妮说道：“我这三个兄弟的能力我是放心的。但是我也知道他们有些事情可能不如你想得周全，从昨晚酒吧这场架我就看得出来，你的心思也很缜密。到时你可得多提醒一下他们哦。”
　　杰米妮眨动了一下美丽的大眼睛，点点头道：“月影你放心吧，我会尽我所能的……不过，你也要小心哦，计划总没变化快，凡事多随机应变！”
　　“嗯！我知道了！谢谢你的提醒。”月影这时略感有些意外，她发现杰米妮远比自己想象的要聪明得多。
　　“好了！今天太晚了，大家都去休息吧！不过你们要记得哦，这事就我们五个人知道就行了，包括其它兄弟都不要说哦。我怕他们有人一时不小心说漏嘴……”月影这时也觉得有些疲惫了。
　　“放心吧老大。哪些话可以说哪些话不能说我们还是清楚的！”斯科特三人笑了笑，离开了房间。
　　第二天，兰丽斯亲自驾着马车，将月影接到了伊薇卡的郡主府。
　　兰丽斯又认真的看了月影一会方说道：“你实在和茜茜长得太象了，我都有点怀疑你们是不是双胞胎姐妹了。”
　　“哼，要是也应该是双胞胎兄妹……”
　　“真不知道为什么你老认为自己是男的。昨天晚上我可是把你全身上上下下检查了个遍的！是男是女我还是认得出来的……”
　　“什么？你竟然偷看我裸体！！”
　　“有什么关系？反正大家都是女的……”
　　“好了好了！斯斯，我已经把急训的计划拟出来了！先从教她宫廷礼仪开始吧！”伊薇卡蹦蹦跳跳的跑过来说道。
　　月影看着清纯活泼的伊薇卡，感觉十分可爱，于是两眼就盯着她一动不动了。伊薇卡跑近月影跟着，对着月影嗅了嗅，惊讶道：“你昨天一定没洗澡！怎么身上还有酒味？快去洗快去洗！”说罢，就拉着月影往浴室跑。
　　“等等，伊伊！”兰丽斯这时也跑过来说道：“我今天也没洗呢，一早就去接月影了，一起去吧！”
　　“什么？”月影这时按捺不住心中的窃喜：“你们……你们两个也要和我一起去洗澡？”
　　“是啊！我们都是一天洗一次的。”伊薇卡回答道。
　　“难道你不是一天洗一次？”兰丽斯有些好奇了。
　　“我是一周洗一次的……”月影有些不好意思道。
　　“天哪！居然有这么不怕脏的人！”两人异口同声道：“从现在起，你必须和我们一样：一天洗一次！哪有这么不爱干净的公主。”
　　“喂喂，我这个公主是假的哦。”
　　“假的也要假戏真作，先得把你这些平民的坏习惯一个个纠正过来！”
　　_________________________________________________________________________
　　“咦？月影，你怎么不脱衣服？难道你想穿着衣服洗澡？”兰丽斯这时已经脱得只剩内裤了。
　　月影这时是瞪圆了眼睛盯着兰丽斯和伊薇卡，连眨都不眨，看着两人绝美的身体。月影这时突然觉得，原来被变成女的也不全是坏处。如果自己现在是男的，估计是要被两人马上扔出去的……
　　伊薇卡这时已经走了过来，开始解月影的衣扣……
　　“你还真成了公主了，连脱衣服都要人帮忙了……以前就是茜茜本人也没享受过这个待遇，要郡主和军团长侍浴……”兰丽斯没声好气的说道。
　　不多时，月影也和兰丽斯、伊薇卡一样，全身赤裸了。
　　“嘿嘿，看不出来，你的身材居然这么好！”兰丽斯这时看着月影的裸体略有嫉妒的说道。
　　“嗯，皮肤好嫩滑啊！月影，你是用的什么护肤品啊？”伊薇卡这时也抚摩着月影的肌肤说道。
　　月影这时早就忍耐不住了，心中暗道：这可是你们先脱了我的衣服，再来摸我的。我反摸一下你们也不算过份吧……想到这时，手上也开始不规矩起来了。
　　“哎哟！别摸我那里，痒痒的……”伊薇卡害羞的叫道。
　　“怪说不得你总说自己是男的，你还真是个色女啊！”兰丽斯一边躲闪一边惊叫道。她的脸上也有些晕红了。
　　“哈哈……”月影不禁有些得意，庆幸自己占了两个身份如此高贵，又如此漂亮的美女便宜。
　　“哼！还笑呢。斯斯，我们一起上！”伊薇卡给兰丽斯使了个眼色，兰丽斯立刻会意的点点头，然后把月影的两只手抓住……
　　“啊！别别别……”月影这时手被兰丽斯抓住动不了，她心中暗自纳闷：这兰丽斯就算是个战士，但也是名女子，怎么会力气比自己这强化过的身体还大呢。
　　一时间浴室里春色无边……
　　“月影，现在急训正式开始了！我先从走路开始教起！”伊薇卡瞪了月影一眼，脸上仍略有些微红。刚才三人在浴室里大战，虽然最后自己和兰丽斯依仗人数优势以二打一占了上风，但自己也是多处失陷。
　　月影脸上浮现出邪恶的微笑，点点头道：“伊伊，你教吧！”
　　“不许叫我伊伊！只有兰丽斯和茜茜才这样叫我的！”伊薇卡有些生气道。
　　“我现在不就是扮的茜茜吗？我这也是为了避免露出破绽啊……”月影摊开手，作了一个无可奈何的姿势。
　　“……哼，算你有理！我说一下要领，出脚时要先迈右脚，两脚要成一直线，脚与脚之间的距离只能有一个半脚长……两手自然下垂，两眼平视前方，脸上要带微笑……”
　　“我要晕了，你这是在教模特步啊！”
　　“模特步是什么我不知道，但这是所有贵族小姐必须学习的走路方式，你身为公主更不能不会……”
　　“受不了了！受不了了！”两个多小时下来，月影已经滩倒在地。
　　“怎么回事？”兰丽斯这时从门外进来了，她身后还跟了一个白胡子老头。
　　“我现在终于明白为什么茜茜要逃跑了……”月影坐在地上望了一下兰丽斯和伊薇卡道：“他妈的这公主还真不是正常人能当得下来的！”
　　“不能说粗话！”伊薇卡立刻叫道：“公主应该温文尔雅，举止要端庄得体，一句骂人的话都不能说！”
　　“我操！”月影这时终于忍不住跳起来对着伊薇卡大叫道：“老子是混混出身，这一大堆宫廷礼仪我学不来！也不想学。这劳什子公主我不当了！”说着就要动手脱身上穿的公主礼服。
　　“干什么？！你想撒手不干了吗？”兰丽斯一下子火气就大了，立刻将她那把巨型双手剑拔了出来：“只要你可以把你那‘老婆’和那帮‘兄弟’忘掉，那随便你！”
　　“……”月影听到这话一下子就泄了气。
　　“我看这样吧。”那个白胡子老头连忙打圆场道：“我想她才从平民到公主，对于身份的转换肯定不能适应。我们慢慢来教她吧。”
　　“就是就是！兰丽斯你别急……我看现在也到中午了！不如我们先吃饭吧……正好也可以教下月影用餐的礼仪……”伊薇卡这时也劝解道。
　　“什么？！用餐还有礼仪？”月影这时觉得头都大了。
　　“当然了！你以为是象平民那样抱着面包啃就行了啊？”兰丽斯白了月影一眼，然后将白胡子老头拉过来介绍道：“这位就是我们拜索斯王国的首席魔法师——冰系大魔导师道格拉斯。下午将由他指导你的魔法……现在先去吃饭吧！”
　　“天哪！我觉得我要昏了……”月影看着桌子上排着的十七种刀、叉、勺。听伊薇卡一件一件的作说明……
　　“晕哦，连吃哪种食物用哪种刀叉都有讲究……这还要不要人活啊？你们贵族究竟是在吃饭还是在给餐具分类啊？”月影感觉自己要疯了。
　　“哎，我也没办法啊！”伊薇卡脸上浮现出很无辜的神色：“这些礼仪又不是我规定的，是从很早以前就留传下来了……全大陆的王室和贵族都是这样的……”
　　“呵呵，月影你不要急！我以前也是平民的……”道格拉斯和蔼的安慰道：“当初我学这些礼仪也是学了好久，不过慢慢也就适应了。你要一下子就完全把习惯改过来是比较困难……不过别慌，慢慢来吧。”
　　月影对这个道格拉斯的映象还不错，尤其是听说他是大魔导师，还要指导自己冰系魔法后，更是大献殷勤，将没听过多少溜须拍马之言的道格拉斯哄得是满脸笑容。
　　吃完午饭后，道格拉斯便开始指导月影学习冰系魔法。他先看了一下月影的那本冰系魔法书，看完后说道：“这本书其实写得不错，适合自学，但是很多高深的冰系魔法都没有记载……这也就是你一直是个中级魔法师的原因。”
　　“那老师能教我高深点的冰系魔法吗？”月影急切的问道。
　　“呵呵，这当然没问题了。其实你的魔力很充沛，只是你会的魔法太少了……下面我就先教你一个七级的冰系魔法冰雹术。这个魔法和冰箭术类似，也是攻击一个敌人的，不过威力可大多了……”
　　

第三十二章 魔鬼急训（下）
更新时间2007-3-9 0:20:00  字数：3733

　
　　月影由此开始了魔鬼般的急训生活。每天早上6：00就被伊薇卡叫醒，开始学习宫廷礼仪，中午一边吃饭一边学习用餐礼仪，下午由道格拉斯进行魔法特训，晚上背茜茜的个人资料，还要在兰丽斯的指导下模仿茜茜的言行举止，熟悉茜茜身边的熟人朋友的情况……月影这时已经后悔不已。早知道冒充个公主会这么麻烦，自己说什么也要多敲诈点好处。决不只让他们写封信这样轻松了。
　　而拜索斯魔法战技学院也开学了，赛纳为月影办了个休学一年的手续，理由是要在大陆历练一下。杰米妮进了火系魔法班，维奇进了战技学院的盗贼班，而斯科特和德赛罗都进了战士班，其他的人大部分都在战技分部，只有五六个在魔法分部。他们进学院后，首先就成立了一个战棋社，名义上是研究下战棋的社团（战棋是大陆流行的一种棋类，类似于国际象棋）。实际上就是在学院里成立了一个黑帮，天天穿着漂亮整齐的战棋社制服（月影根据自己看的韩剧中韩国学校的校服设计的）在学院里招摇过市，时常惹事生非。不过由于他们人多势众，加上有赛纳打过招呼，老师都对此睁一只眼闭一只眼。而在杰米妮的约束下，他们做事也不算太过份……因此，竟然吸引得不少学生对他们羡慕不已，并在彼得和露伊的“带动”下，纷纷要求加入战棋社……一时间，战棋社成了拜索斯学院最火爆的社团。
　　此时，在月影的授意下，风云佣兵团开始公开对外招人了（再不招人也不行了，主力都进学院当学生了，佣兵团都要成空壳了），月影从中挑了一个叫温特的白银骑士，他原来也是一个佣兵团的团长，后来因为一次护送商队失败，导致破产。虽然这人本事不是太强，年龄也比较偏大（都40岁了），但是在佣兵这一行业的经验却很丰富。月影于是让他当了佣兵团的副团长，在自己不能管理佣兵团时，负责风云佣兵团的日常事务。这次风云佣兵团人是招了不少，但招的人主要都是恩佩的混混和一些失意的佣兵。按照月影的想法，这些人平时过得比较落泊，大的佣兵团也瞧不上他们，因此这些人对于能给他们一口饭吃的组织反而更会忠心一些。反正现在招的这些人，主要用处就是在已开的妓院和饭店里看场子，所以能力倒也不必太苛求了。
　　就这样过了十来天，一天上午，正当月影还跟在伊薇卡身后学习行礼时。赛纳气喘吁吁的跑进来了……
　　“月……月影，不……来不及了，快……快准备一下，下……下午和我一起去……去见父王！”
　　“啊！这么快啊？”伊薇卡反对道：“表哥！月影的宫廷礼仪才教了一半啊，而且我看他还有很多都没记住，这样怎么敢去见陛下啊！要知道陛下可是茜茜表姐的亲生父亲，稍有不对，他可是一眼就能看出问题的！”
　　“这我也知道，可是没有办法了啊！”赛纳这时方喘过气来：“伊斯的代表团由他们的外交大臣普里摩拉茨带队，连同王子雨夜星风已经在今天早上到达恩佩了……”
　　“什么？来得这么快？”伊薇卡和月影都是大惊失色。
　　“是啊，我才从伊斯代表团的一名外交随员那里了解到的，说伊斯代表团明天早上就要晋见父王，商量订婚仪式的举行问题。”赛纳一脸苦相的说道。
　　“那国王怎么说呢？”月影问道。
　　“还能怎么说？今早上父王一得知伊斯代表团到了，就立刻把我叫去。说如果下午他还见不着茜茜，就让我明天自己去跟伊斯人解释……”赛纳说这话时都快要哭出来了。
　　“哦，哈哈。那你就去解释嘛……我还没学好呢。起码还要再学一个月了来！”月影这时忍不住笑了起来。
　　“别……别开玩笑了！”赛纳这时头上已经有些冒汗了。“月影，怎么说咱们也是朋友，都到紧急关头了！你可不能背后摆我一道啊……”
　　“哎，其实我也很想帮你。只是最近我手头很紧啊，一边要开怡香院的分院，一边又要忙着风云佣兵团招人的事……唉，一想到这些事，我的心头就烦啊！这样学习起来效率也就低了……”月影一边摇头一边叹息道。
　　“晕……说了半天，还是要钱……这样吧，我把怡香院的三成股份给你，再加30万金币……”赛纳暗自咒骂，自己怎么认了个这样的朋友，完全就是整个人钻钱眼里了。
　　“呵呵，赛纳，跟你开玩笑的！我怎么可能做这种不守信用的事？我虽然是很贪财，但是也知道个分寸！放心吧，我会尽力而为的……但是，万一演砸了被人看穿，可不能埋怨我哦！”月影忙解释道。
　　赛纳这时才算放下心来，摸了摸胸口，说道：“你可把我吓了一大跳……”说罢，又对伊薇卡说道：“表妹，你快帮月影化下妆，然后你们换下衣服，下午一起去见父王！”
　　“唉，没办法了。”伊薇卡无奈的说道：“现在只有提前教你怎么化妆了。”说罢，提了一个箱子出来。
　　月影好奇的问道：“你不是说教我化妆吗？提一个箱子出来干什么？应该是拿个眉笔或者口红过来吧。”
　　“呸呸呸！你以为化妆就是纹眉涂口红这么简单吗？给你说吧：很复杂的，尤其是以你的公主身份，要做的事多着呢。”说罢，打开了箱子：“这就是你的化妆盒了！我前几天已经从王宫给你拿过来了。”
　　“天哪！这些是些什么东西啊！”月影一见那箱子里的东西，感觉自己头都要大了。
　　伊薇卡已经打开了箱子，整个箱子分为三层，每层十二格，一共摆了36种化妆用的东西。
　　“这是眉笔，这是口红，这是腮红，这是睫毛膏，这是唇线笔……”
　　“这么多啊？我快记不过来了，怎么看上去这些东西都长一个样啊。”
　　“还没完呢。这是眼线笔、这是粉底、这是眼影……”
　　“我要倒了……天哪！怎么还有镊子、小刀、剪刀、扳手、钉锤……”月影看见那箱子最下面一层的东西，惊叫道：“难道你们女人化妆还要用这些东西？”
　　“什么叫‘你们女人’？你不也是女人吗？”伊薇卡有些奇怪，但还是笑着说道：“你可真搞笑，用脑子想想也不可能嘛。这些东西是茜茜收集炼金材料时用的，不过她为了省事，就也放在化妆盒里了……”
　　“吓我一大跳……”月影这时才放下心来。
　　“好了！茜茜表姐，你给我坐到梳妆台前去！我先从纹眉开始教起！”伊薇卡拿起一支眉笔说道。
　　“郡主，你怎么叫我茜茜表姐啊？”月影一边坐到梳妆台前，一边奇道。
　　“从现在开始，你就不再是月影了，你要当自己是茜茜公主！不然我怕你到时又说错话漏出破绽。”伊薇卡这时已经走到月影跟前开始帮月影纹起眉来了。
　　“你还要记住：你叫我不能再叫郡主了，要叫我伊伊，叫赛纳是二哥，兰丽斯是阿兰……”
　　“阿兰？阿兰&#183;德隆……”月影听到这个名字不禁想笑。
　　“阿兰&#183;德隆是谁？”
　　“哦，是我以前一个朋友……你说要叫兰丽斯军团长阿兰，让我想起了他……”月影忙胡扯了一通。
　　“对了，兰丽斯给你的那些画像你都记熟了吗？别到时把人叫错了。”
　　“放心吧！没问题！前几天就记熟了。”
　　“嗯，那就好。”伊薇卡这时放下眉笔，又拿起睫毛膏道：“现在开始涂睫毛膏了，你先把眼睛闭上！”
　　“晕……怎么感觉象在动手术啊！”
　　“少废话！坐直了别乱动！”
　　……
　　“好了！总算完成了！”伊薇卡看了看月影，十分满意道：“看来真不错，我相信现在就算是陛下和皇后也会把你当成是茜茜表姐了。”
　　“是吗？”月影这时终于睁开眼睛，看了一下对面的镜子。只见镜子里是一个无比美丽的少女，一头如瀑布般的金发披在脑后，一双明亮的蓝眼睛闪烁着惊诧的眼神，白嫩的脸蛋上略带一丝红晕，更让她显得动人。
　　月影和伊薇卡都一直看着镜子没说话，月影自己都被镜中人吸引住了。心道：看来真正的茜茜公主也就是我现在这个样子了，以后如果有机会一定要想办法认识一下，说不定还能发展一下关系……”
　　“哎，刚才我真的以为是茜茜表姐又回来了……”伊薇卡有些伤感道：“茜茜、我、兰丽斯和赛纳，我们四个人是岁数都差不多，我们可以说是从小一起长大的……小时候大家的感情多好的……可惜，王室之中太多的……”说到这里，伊薇卡突然意识到这些话是不方便说给月影听的，便急忙闭口了。
　　月影也大致猜到伊薇卡想说什么了，于是她也站起身，拍了拍伊薇卡的香肩说道：“伊伊，有些事情不是一两个人的力量就能改变的。虽然你们都是王室中人，外表很风光，但是你们却没办法为自己的命运作主……想比之下，我还是觉得平民的生活更有意义，至少我不会有那么多顾虑和负担，我可以享受自己的生活，去追求自己想要的东西！”
　　伊薇卡听了月影的话后，浑身都是一震，象是才认识一样的盯着月影看了很久，方说道：“月影，你真是太厉害了，没想到你居然把我们的问题看得这样透彻……”说到这里，她的眼睛又望向窗外：“唉，我相信茜茜表姐也是想过平民的生活，所以才逃走的吧……”
　　“好了好了！你们就不要在这里伤感过来伤感过去了吧！再这样下去我都要掉泪了！”
　　月影和伊薇卡一回头，原来是兰丽斯笑盈盈的站在两人身后了。
　　“走吧！现在我们去王宫见陛下吧！不然赛纳王子殿下要急死了……”兰丽斯笑着和月影、伊薇卡一起，走出了郡主府，上了早已停在府前的马车……
　　

第三十三章 觐见国王
更新时间2007-3-10 0:16:00  字数：3750

　
　　穿过戒备森严的多处岗哨，四人一起到了王宫的大厅内。赛纳向拜索斯国王詹姆斯七世行了一下礼道：“父王，儿臣幸不辱命，终于把三妹找回来了。”说罢，连忙向月影使了一个眼色。
　　月影哪能还不明白，连忙按照伊薇卡教的方式，也向詹姆斯七世行了一下礼道：“女儿茜茜拜见父王！”
　　詹姆斯七世这时见女儿终于平安归来了，心中很是高兴，但是表面上却表现出很生气的样子：“你也是，太不为国家和父王着想了，一声不吭就逃走了。害得你二哥为找你差点把恩佩城都要掀过来了。”
　　寒纳这时连忙辨解道：“父王也不要过份责骂三妹了，都怪我这个当二哥的考虑不周。没有问过三妹的意思，就擅自去联系了这门亲事……这才弄得三妹不高兴。”
　　詹姆斯七世听后叹了一口气道：“赛纳啊，这也不怪你。我知道你是为国家着想的……唉，只能说我们王室人员的婚姻和爱情往往不能由自己作主……要怪只能怪茜茜和我们生在了帝王家……”
　　“父王，请原谅女儿的一时冲动！”月影这时怎么也觉得自己该表现一下了：“我这次跑出去后……在流浪的时间里，女儿接触到了许多我国最底层的百姓。我这才明白了他们是多么的想我们拜索斯强大起来，能给他们一个安定和平的环境……好好的生活下去。二哥找我回来后，我就在路上想，自己不仅仅是一个女人，更是拜索斯的公主，我不能太自私……不能自己想干什么就干什么，要更多的为父王，为国家和人民着想……”说到这里，月影已是声泪俱下。
　　赛纳、伊薇卡和兰丽斯三人听得目瞪口呆，心道这月影演戏还演得真感人，说得自己都要感动得哭了。而坐在王座上的詹姆斯七世更是听得老泪纵横。一边掉泪一边说道：“唉，茜茜啊！父王也舍不得你啊……只是……这该死的杰彭，占领了我们拜索斯的雷诺斯，我的祖父詹姆斯一世继位后就立下祖训，要求后人一定要想法夺回雷诺斯，收复失地……哎，只能怪父王没用，治理了国家二十多年，拜索斯的国力还是没杰彭强，非要牺牲你……你的幸福去和伊斯联盟……”
　　兰丽斯这时忙打圆场道：“请陛下不用太伤心了。听说伊斯的王子雨夜星风是伊斯唯一的王位继承人，而且相貌英俊，武功高强，才23岁就是黄金战士了，而且听说他的军事指挥能力也很厉害，一直困扰伊斯多来的疾风盗贼团也是他率军剿灭的……相信茜茜公主嫁给他会一生幸福的……是不是啊？公主殿下？”说罢，背过去向月影作了一个鬼脸。
　　月影听后心中暗骂，但又不好发作，只好顺着兰丽斯的意思道：“是啊……父王你就不用着急了。以后我会自己小心的……”
　　月影话音刚落，詹姆斯七世听罢又哭了起来，害得众人又一起安慰他……搞到后来，月影都快弄不清楚是公主要出嫁还是国王要出嫁了……
　　折腾了一个多小时，大家总算把国王劝回去了。然后来了一大队卫兵说要护送月影回公主寝宫。月影心道，看来公主跑了一次后，现在王宫的卫兵是再也不敢大意了。
　　月影在卫兵的簇拥下来到了茜茜公主的卧室，一进房间，月影呆了，整个房间挂满了各种各样的花花草草，桌子上放着形状各异的瓶罐，房间东北角放着一张华丽的大床，显得和整个卧室的风格极不相协调，月影懵了半天才憋出一句话“我靠，这丫茜茜公主还真的是个炼金术的狂热爱好者。这房间快赶上抗非典实验室的阵仗了！得了，今天真累，我还是先感受下公主的香闺吧！”说罢，径直走向大床，“大”字型的往床上一扑，鼻子刚触到床垫，月影就象弹簧似的坐起来，眉头一皱：“咦？连床上都是一股药草味，真他妈受不了！我还以为能闻到点公主的香味呢……”月影长叹了一口气，自言自语道“这种住院式的苦差事什么时候才能结束啊！原以为当公主可以好好享受一番呢，结果是享受满屋的药草！我真他妈倒霉，要扮这种公主！”
　　这时，卫兵对月影说道：“陛下传令，请公主好好休息一下，晚上7：00钟在宴会厅为伊斯代表团举行欢迎宴会，请公主提前准备一下！”月影听后，摆了摆手，示意知道了，卫兵恭敬的退出房间。
　　月影看了看挂在房间壁上草药堆间里的吊钟，下午4：30，还有两个半小时的时间。难道两个多小时就在这里陪这些花花草草谈情说爱？月影暗骂了一声，百无聊赖的顺手翻了些桌上的瓶罐，月影突然想，这个茜茜身为一个公主，不可能没有值钱货吧？自己也应该找点精神损失费，补偿下自己呀，俗话说“马不吃夜草不肥”，得趁机捞上他一票。念头闪过，月影立刻开始翻箱倒柜找东西了，力图能找到点值钱的宝贝。
　　月影憋着满屋的草药味，捏着鼻子找了半天，整个房间都被她掀了个遍，连床底下的每个角落都摸过了……却是大失所望。月影原以为会象电影里的情节那样，在房间一个不起眼的角落找到一个暗格，发现一些价值连城的宝贝什么的，结果自己碰了一鼻子灰。月影心里把自己知道的导演名字全骂了个通遍，电影小说全他妈都是骗人的。这个茜茜公主根本就不喜欢什么古董珠宝，她的那些柜子里除了衣服就是一大堆瓶子和草药。月影仔细看了一下，虽然那些草药比较罕见，但却是在市场上稍微多出点钱就能买到的，不值什么钱。
　　月影顿时泄气，马上又转念一想，茜茜堂堂一个公主，又是魔导士，不可能连一点金银首饰都没有吧，一定是放在什么隐蔽的地方了。想到这里，月影推开房间门，问守在门口的卫兵道：“喂！你们知道我的金银首饰放在哪里了吗……我回来后怎么就找不到了呢？要不你们进来帮我找找看！”
　　门口的两个卫兵连忙行礼道：“公主殿下，您的金银首饰放在哪里可能只有你的侍女才知道了……而且我们作为男人，进您的闺房找东西也是不太适合的……”
　　“哦，也是。对了……”月影这时才意识到，自己进了这茜茜公主的寝宫后居然没有见到一个侍女，这可是不大正常的事。“你们知道我的侍女在哪吗？怎么我没见着她们啊？”
　　“是这样的！您上次离开王宫后，陛下大发雷霆，结果就把您寝宫的侍女全关了起来。您这次回来得又比较突然，她们还没被放出来呢。”
　　“那传我口令放我的侍女回来见我！”
　　“这可得陛下批准才行啊！”
　　“那还不赶快带我去见国王……父王！”月影大声呵斥卫兵，心中暗道，看来自己还没完全进入角色，怎么一不小心就说错了呢。还好这两个卫兵战战兢兢的回自己话，没注意到方才的口误。
　　等月影找到了詹姆斯七世，又把茜茜公主原来的侍女接回来后，时间都过去一个多小时了。结果侍女一回来就把首饰找了出来，原来在衣柜后面还真有一个暗格，首饰都在暗格里放着的。本来暗格是有锁的，钥匙在真正的茜茜手里，但月影现在肯定顾不了这么多，以钥匙在外面弄丢了为借口，橇开了暗格……不过月影很快就从一脸期望变成了一脸失望。茜茜的首饰居然只有两副，一副平时戴的和一副备用的，而且看上去也比较普通，值不了什么大钱。
　　妈的，这个茜茜公主怎么这么穷呢？月影心想，亨利和赛纳这两个王子都那么有钱，咋这个公主就成了穷光蛋呢？嗯，看来找个机会一定要好好问问赛纳，看他知不知道公主的钱放哪里了……
　　月影正在想怎么找钱时，两名侍女却抱着几件衣服走过来说道；“公主殿下，请换衣服吧！晚上就要举行宴会了，该穿晚礼服了……”
　　“哎，真麻烦……”
　　月影换上了一身紫色的晚礼裙装，再经过侍女的精心化装后，更显得美丽动人。在晚宴上，伊斯代表团的人都对月影的美丽赞叹不已，只有那个男主角——伊斯王子雨夜星风好象有点愁眉苦脸。
　　月影其实早就注意到了这个自己要“嫁”的人，雨夜星风是一头蓝色的头发，相貌十分英俊，一双深蓝色的眼睛却似乎流露出某种忧郁的神色。他出现在宴会场上吸引了众多拜索斯贵妇人的目光，不少拜索斯的贵族小姐都以敬酒为名找他攀谈。看得月影都是羡慕不已，暗想这些可爱的小姐如果是来找自己就好了……可惜的是……她们怎么望向我的目光都是那么敌视啊？……哎，这公主当得可真憋气。
　　这边，拜索斯的二王子赛纳和伊斯的外交大臣普里摩拉茨聊得甚是开心，双方已经在大谈联盟之后如何对付杰彭的事了。而一旁的拜索斯大王子亨利却在直生闷气，他心中此时正郁闷不已：茜茜不是明明已经由自己派邦德偷偷送到光明学院去了吗？怎么又跑回来了呢？
　　亨利正想得出神时，弗雷德走到亨利身旁，悄声说道：“殿下，我已经打听到了，茜茜公主是由赛纳和兰丽斯、伊薇卡三人找回来的……”
　　“哦？”亨利听后沉思了片刻，说道：“他们是怎么通过防备森严的银翼要塞的呢？他们要从光明学院把人接回来，非经过银翼要塞不可，可驻银翼要塞的菲特尼军团长昨天才派人来给我报告说，银翼要塞一切正常，没有发现什么可疑人等啊。”
　　“这……会不会是菲特尼将军他们那边审查不细，以致公主他们过去了都不知道……或者，他们经过了伪装？”弗雷德想了一会说道。
　　“不太可能吧，找回公主又不是什么见不得人的事，有必要弄得这么躲躲藏藏的吗？”
　　“难道是从伊斯绕道回来的？”
　　“那更不可能了，这样的话，非得两个月以上的时间才能回来，算算时间也不对啊……反正，这是件怪事了。非得好好查查才行！”
　　“是的，我明白了！殿下，我这就跟邦德说下，让他派人去查查公主是怎么回来的。”
　　

第三十四章 欢迎宴会
更新时间2007-3-11 0:15:00  字数：3344

　
　　弗雷德刚刚走出大厅，便听报事官大声宣布道：“国王陛下与王后殿下驾到！”在场的所有人都连忙起立迎接。月影已经看到过詹姆斯七世了，这次她注意看了一下跟在詹姆斯七世身后的王后，只见王后是一个40多岁的中年妇女，虽然已经人到中年，但保养得仍然很好，脸上也没什么皱纹，给人感觉十分和蔼可亲。
　　詹姆斯七世这时走到大厅的高台上，和王后一起举起酒杯，向众人说道：“今天，是为我们拜索斯的贵宾——伊斯代表团的各位朋友举行欢迎宴会的日子。在此，我代表我们拜索斯王国，向违大伊斯的来宾们，献上我们拜索斯的祝福！祝伊斯的朋友们身体健康，万事如意！”
　　在一片欢呼声中，大家一起干了这杯酒。然后普里摩拉茨这时也走上高台，代表伊斯也说了一大通祝辞。在月影听来和詹姆斯七世的说辞基本上就没两样，只不过就把两个国家对调了一下而已。
　　经过漫长的相互致辞之后。宴会终于正式开始了，月影这桌坐的是伊薇卡、兰丽斯、费尔迪南、赛纳、亨利和雨夜星风等几个伊斯的年轻贵族。按照詹姆斯七世的意思，这样安排座位是让两国的下一代领导阶层多亲近一下，也让茜茜公主和星风王子有个先行接触的机会。
　　可惜的是，月影早已饿得有些发昏了。坐上桌子就开始大吃起来，把刚学的用餐礼仪一下子忘得一干二净。这下，可让一桌的人全都目瞪口呆了，坐在月影身旁的伊薇卡急得连忙狠揪了月影几下，然后再在她耳边小声道：“注意形象！你现在可是公主，不是混混……”
　　月影这才立刻醒悟过来，然后抓着半支鸡腿对着雨夜星风嫣然一笑，说道：“我……我有些饿了，所以……就吃得快了点。星风殿下你们也请吃啊！别客气……来到我们拜索斯就把这里当你们家一样啊……”
　　雨夜星风嘴角露出一丝不易查觉的微笑，举起酒杯说道：“公主的美丽和豪爽的确令星风佩服！在下敬公主一杯！祝我们漂亮的茜茜公主更加美丽动人！”说罢，仰头喝了下去。
　　“哦！对对对！我们也敬公主一杯！”雨夜星风带了个头后，在座的几个伊斯贵族青年也都连连向月影敬酒。月影是来者不拒，几杯酒下肚后，脸上已有些见红了。
　　糟糕！兰丽斯心道不好。这月影还没喝酒就已经忘了用餐礼仪，在伊斯王子面前出了这么个大丑。等她再喝醉了更不知道会闹出什么事来！看来……只有以攻代守了！说罢，向伊薇卡使了个眼色，示意她也向雨夜星风敬酒。然后，兰丽斯也举起酒杯对雨夜星风说道：“我是拜索斯凤凰军团的军团长兰丽斯&#183;奥古斯都，久闻大陆五大青年名将之一的雨夜星风大名了，今天见面，才知道原来鼎鼎大名的星风王子竟是如此年轻英俊……小妹敬殿下一杯！”
　　雨夜星风忙也举起酒杯道：“其实，小王早就得知烈火凤凰兰丽斯的大名了！听说将军已经有剑圣实力了！小王还只是一个黄金骑士，实在汗颜啊……”
　　兰丽斯刚一敬完，伊薇卡又上了。伊斯这边的贵族青年也起了好胜之心，加上兰丽斯和伊薇卡的美貌在全大陆也算小有名气的。一时之间，敬兰丽斯和伊薇卡的伊斯贵族反倒比敬月影的还多了。这下，兰丽斯是弄巧成拙，不但没能把月影解救出来，反倒把自己和伊薇卡陷进去了……
　　等到宴会结束时，月影、兰丽斯、伊薇卡都醉倒在椅子上，不醒人事了。雨夜星风、亨利、赛纳等人酒量算是稍微好一点，但也有了七八分酒意，只觉头昏眼花……由于主角雨夜星风和月影都已经醉得不行了，以至于宴会后举行的舞会只跳了一个多小时就草草收场。
　　第二天一早，雨夜星风起床后，漱洗完毕后就到宾馆里和伊斯代表团的人开始一起用早餐。
　　普里莫拉茨想起昨天的醉酒事件，不禁觉得好笑，于是笑着问雨夜星风道：“殿下，昨天你和茜茜公主可真是一见如故啊，你们第一次见面就喝得大醉的事情估计全恩佩的贵族都要传遍了吧。昨天舞会散场时，我听见好多拜索斯的贵族都在议论这事呢。”
　　“呵呵，应该说是借酒消愁吧。”雨夜星风用他那双深蓝色的眼眸望了望伊斯的方向，说道：“我看得出来，茜茜也和我一样，并不想结婚，只是迫于国家政治的需要，不得不同意这场婚姻……她在用餐时故意表现出来的粗俗和无礼……大概也是对这场政治婚姻无声的反抗罢……”
　　“嘿嘿，说到这里，殿下！我们发现你的魅力还真的很大哦！”旁边坐着的伊斯皇家禁卫军统领克伦斯基说道：“昨晚上我见拜索斯的伊薇卡郡主和那个凤凰军团军团长兰丽斯小姐不停的向你敬酒，要不是我们几个帮你挡了不少，估计你比茜茜公主还倒得更快。”
　　“哈哈！说明我们殿下对女人的吸引力和他打仗的能力一样强啊……也就难怪奥黛丽小姐一直对此耿耿于怀了……”说这话的是雨夜星风的侍卫队队长兼副官托尼。
　　“托尼，住嘴！”雨夜星风一听到奥黛丽这个名字，脸色一下子就变了。
　　“以后谁也不要在我面前再提奥黛丽小姐的名字！不然，休怪我不客气了！”雨夜星风愤怒的一拳砸在桌子上。
　　众人立刻全都不敢说话了，知道自己犯了错的托尼更是将头差点埋到桌子下面去了。
　　普里莫拉茨见气氛很尴尬，忙把话题叉开道：“对了，殿下！今天就要去和拜索斯的人商量订婚仪式的举行时间和仪式过程，不知道殿下打算把订婚仪式安排在什么时候呢？”
　　“这个……”雨夜星风想了一会，说道：“到时看拜索斯方面有什么要求没有，反正订婚仪式是在拜索斯进行的，我们尊重他们的选择吧。”
　　这时，一个随从走进来交给了普里莫拉茨一封信。普里莫拉茨看完信后脸色大变，对雨夜星风说道：“殿下！我们的密探报告说，杰彭有一批高手已经潜入拜索斯，可能意图破坏我们两国联姻。”
　　“啊！”众人都是大惊：杰彭和拜索斯、伊斯两国敌对已久，对于拜索斯和伊斯的这次联姻当然不可能袖手旁观，因此，派人来捣乱甚至破坏这次订婚仪式也在情理之中。
　　“杰彭派了多少人来？他们实力如何？”托尼急忙问道。
　　“这个信中没有提及，只说还在进一步调查之中。”普里莫拉茨也皱了皱眉头：“信中说杰彭这次派的人极其隐秘，我们埋藏在杰彭的那个内线……以他的地位居然都不知道去了哪些人，看来这次杰彭是下了些功夫的……”
　　“普里莫拉茨阁下！”雨夜星风这时站起身说道：“我们这就马上进拜索斯王宫去！通知詹姆斯七世陛下，请他们及时作好防范工作……”说罢用他那双深蓝色的双眸望了望天空，轻笑道：“该来的总会来的……就看鹿死谁手了！”
　　詹姆斯七世得知这个消息后，立刻将原来驻扎在城外的凤凰军团也调入城内驻防，而王宫内是三步一哨，五步一岗，伊斯代表团下榻的宾馆更是布置了1万名皇家近卫军进行守卫，伊斯代表团和拜索斯的王室人员一出住处都有一大队士兵尾随……就连伊斯的人都觉得小心得过分了。
　　而订婚仪式经过双方的协商，决定按照拜索斯的风俗，在光明历203年9月1日，拜索斯国庆日这天举行，搞个双喜临门。
　　“茜茜啊！我看那个雨夜星风还不错，年纪轻轻就是大陆五大青年名将之一，而且听说马上就要晋升圣骑士阶位了。长相也还不错，为人也十分懂礼貌，识大体……现在离9月1日还有一周的时间。你正好可以和他多走动一下，反正你们也要在一起过日子的，现在多接触点结婚时也可以少点生份！”定婚时间一确定下来后，詹姆斯七世就把月影叫到了皇宫进行“开导”。
　　“哦，这么说来，他打架还挺厉害的了？”月影心不在焉的答道。
　　“是啊！大陆现在总共就只有5个圣骑士，但年轻一辈的黄金骑士中，雨夜星风是实力最强的一个，据说他也就在这两三年中就能成为大陆第六个圣骑士了……”
　　“这样啊？那就太好了！”月影这时突然想到，自己一直想去探索一下那个尽出亡灵的斯坦索姆废墟有些什么古怪，还有那场害得真正妮雅身死的瘟疫是怎么来的。但一直苦于自己手下没什么高手。眼下正好可以把那个伊斯王子骗去一起探索，他既然快有圣骑士实力了，估计应付那些亡灵不在话下。
　　想到这里，月影立刻脑子里有了一个主意。她立刻对詹姆斯七世说道：“父王，那女儿这就听您的吩咐，去找星风王子一起去郊游吧！”说罢行了一个礼就向王宫外走去。兰丽斯回头望了国王一眼，见他还摸着胡子在笑，当下不敢多说，也急忙匆匆跟了上去。
　　

第三十五章 旧羊皮做的藏宝图
更新时间2007-3-12 0:13:00  字数：3851

　两人走出王宫的大厅，身后立刻就跟上了近百名侍卫。兰丽斯急切的问月影道：“公主……你该不会是真的想约星风王子去郊游吧？”
　　“这又有什么不可能的？这些天，天天都是宴会、舞会、急训，我想放松一下不行吗？”
　　“恐怕不是吧。”兰丽斯这些天对月影的性格和脾气还是多少有些了解了。她说是去酒馆喝酒，找侍卫比武，或者和那些长得漂亮的小姐聊天倒还可能是真的。如果说她会心血来潮去找伊斯王子郊游，那不是脑子突然出了问题就一定另有阴谋。
　　两人走着走着，就到了宫廷大魔导师道格拉斯的房间门口。月影门也不敲就进去了。这时，道格拉斯还正在配魔法药水呢。见到月影走进来，忙笑呵呵的问道：“公主怎么这么快就来了？不是说明天下午才开始教你魔法吗？”
　　“不是的啦！老师……我是想问下你有没有看起来很旧的羊皮？”月影行礼后问道。
　　“这个……有啊。不过你要羊皮干什么呢？而且还是要那么旧的羊皮？”道格拉斯很好奇的问道。
　　“老师这您就不管了吧，我自然有用处！”
　　“好吧，那你等等我，我去我的材料库看看！”说罢，道格拉斯就跑到房间后面自己的魔法材料库去了。
　　“公主，你要羊皮做什么呢？”兰丽斯这时也非常好奇。
　　“为了骗人啊！”月影脸上露出了得意的笑容。
　　不多时，道格拉斯已经拿了一张羊皮过来，月影和兰丽斯望去，只见这张羊皮破旧得可以马上扔进垃圾堆了。真难为了道格拉斯还能把它保存了这么久。
　　“老师，谢谢你了！那我先走了！”说罢，月影便如获至宝的捧着这张羊皮到了自己的寝宫。
　　**********************************************************************
　　“公主，你要练习画画在纸上练可能好得多吧。怎么在这么破的羊皮上练啊？”兰丽斯感觉月影今天做的事实在是诡异无比：先是心血来潮要找伊斯王子郊游，然后去找道格拉斯要旧羊皮，现在又练习画画……
　　“好了！画好了！阿兰，你看看这幅画象什么？”月影这时已经画好了，将羊皮拿给兰丽斯看。
　　“这个……好象是个地图。”兰丽斯看了半天后得出的结论。
　　“那你再看看是什么地方的地图！”
　　“我看看……这里是恩佩，这里是安多哈尔要塞……这……该不会是斯坦索姆废墟吧！”
　　“哈哈，答对了！这就是我画的斯坦索姆废墟的地图！”
　　“晕，那里现在全是亡灵啊！为了防备这些亡灵的袭击，我们王国还专门在安多哈尔要塞驻扎了一支部队的。你画这个地图有什么用呢？”
　　“我就把这个羊皮拿给雨夜星风看，告诉他这是一张我在道格拉斯的魔法资料库发现的旧羊皮地图……”
　　“倒，那这个红叉叉的意思……”
　　“嘿嘿，只要是冒险者都知道，地图上如果标注红叉叉，一般都是指在这里埋藏有宝贝。”
　　“等等……那你拿这张你画的藏宝图给伊斯王子看，该不会是想把他骗到斯坦索姆废墟去吧？！”
　　“呵呵，答对了！但不是他一个人去，我也要去！我一直想探索一下那里是怎么回事！”
　　“不行！我坚决反对！那里那么多亡灵，就算你和雨夜星风再厉害也杀不了那么多的，更何况你的实力本来就……”
　　“你知道我为什么要给你说这些事吗？”
　　“不知道。”
　　“是因为我也想你陪我们一起去！这样我觉得更保险一点！”
　　“你以为我会答应吗？”
　　“你肯定会的！”月影这时笑嘻嘻的说道：“如果你不答应的话，我就在订婚仪式上说我其实是怡香院的老板，贺坦特城的一个小混混，被你们硬拉来冒充茜茜公主的，真正的茜茜公主早就不知道跑到哪去了！”
　　“……算你狠！”
　　“我就知道亲爱的兰兰会帮我的！”说着，月影就走到兰丽斯旁边，搂住了她的腰，感觉入手一片柔软。
　　“别摸我！”兰丽斯这时满脸通红，挣脱了月影的魔爪后，说道：“但是我们三个人还是不太保险！我想应该把伊薇卡叫上，以她光明魔导师的实力，对付那些亡灵应该更轻松一些！”
　　**********************************************************************
　　“什么？你说这里有可能是神圣之盾埋藏的地方？”雨夜星风拿起那张“藏宝图”惊讶的问道。
　　“是啊！我在王宫的资料库查魔法方面的资料时，了解到神器中的唯一一面盾牌神圣之盾最后一位主人就是当年神魔大战时，大陆实力最强的一位圣骑士瑞文戴尔男爵。他在神魔大战的最后战役时被魔皇杀死，他使用的神圣之盾也就不知去向……但是瑞文戴尔男爵生前最好的朋友冰系法神加斯科因，却是我的老师冰系大魔导师道格拉斯的曾祖父……而这张藏宝图，却是今天在我老师的魔法材料库里偶然发现的。”月影开始编故事了。
　　“嗯，据我们奥古斯都家族的记载，瑞文戴尔男爵的许多物品，包括他的日记和一些资料，都是保存在他的好友加斯科因那里的……因此，这张羊皮藏宝图会出现在加斯科因的后人道格拉斯大魔导师那里，也是有可能的。”兰丽斯这时也不得不违心帮月影撒谎。
　　“哦，是这样啊……不过，瑞文戴尔男爵是在斯坦索姆城和魔族血战而死的啊，我觉得神圣之盾这种光明神器最大的可能性是被仇视光明的魔族毁坏了，不应该还留在斯坦索姆城内。”雨夜星风拿起羊皮对着阳光照了照，说道：“羊皮是很旧了，但是墨迹倒是好象才画上去的啊！”
　　“这……这个……但也有可能是瑞文戴尔男爵在战死之前就把神圣之盾放到斯坦索姆城内某处藏着也有可能啊！”兰丽斯脸上有些微红了，必竟她还不擅长说谎。
　　“哎，虽然道格拉斯是我老师，但我也不好意思拿他的东西啊！所以我就把藏宝图找了张羊皮重画了一遍……只是因为是顺手抓的一张羊皮，所以没注意到这张羊皮这么旧了。”月影连忙圆谎。
　　“哦，原来如此。那你们找我，是不是想我和你们一起去找这面神圣之盾呢？”雨夜星风心中暗笑，三个女孩明明是想去探险，但又怕自己实力不够，拉自己去当保镖，却又编了这么蹩脚的理由……以加斯科因和道格拉斯的眼光和实力，还会把神圣之盾这种神器留到现在都不去发掘吗？
　　“是啊！星风殿下，你可不知道，我们公主一心想为你找到这面神圣之盾，作为结婚时送给你的定情信物！她本来说要一个人去找的，但我们觉得太危险，觉得还是叫上你比较好！”伊薇卡这时诡笑着说道。
　　月影这时气得白了伊薇卡一眼，但没办法，只得点点头道：“是的。我想你一个黄金骑士，没有一面好点的盾牌说不过去啊！所以想去为你找到这面盾牌。”
　　雨夜星风已经把三个人的表情都看在眼里，心中暗道，这个公主还真有趣。想到这里，童心顿起，于是对三人说道：“好吧！既然茜茜公主有如此好意，我岂能拒绝，我们这就动身吧！”
　　**********************************************************************
　　“等等！你们这是干什么？怎么跟了这么多人？”雨夜星风问道。
　　月影等人回头一看，只见身后跟了上千人，而且是杂七杂八的，什么人都有，有拜索斯王宫的侍卫，有皇家近卫军和凤凰军团的士兵，还有伊斯的大批护卫。
　　这时，托尼说道：“殿下，您是我们伊斯的王位继承人，所以拜索斯方面对您进行了重点保护，专门派了200名皇家近卫军来保护您的安全……”
　　“这我知道，可你看这后面有上千人啊，哪才止两百人？”
　　“殿下你有所不知啊。这些凤凰军团的士兵是来保护我的。”兰丽斯笑呵呵说道：“另外的皇家近卫军是保护公主和郡主的，同时，因为您和公主是当前的重点保护对象，所以专门从王宫调了一批侍卫来保护你们俩……此外，还有你们伊斯代表团自己带过来的护卫……”
　　“我晕了，这是去郊游还是去打仗啊？”月影看到后面的队伍，不禁傻眼了，以前在王宫时还不觉得，现在在大街上，而且又是这么多重要人物在一堆时，这个保安部队的规模可就不得了了。
　　“喂！皮尔统领！”月影这时终于发现了一个熟人，王宫里负责保护自己的皮尔统领。
　　皮尔忙行过礼问道：“不知公主有何吩咐？”
　　“皮尔统领啊，我和星风王子是出去郊游的，你们这么多人跟着，一点情调都没有了。拜托你们不要跟着好不好？我放你们一天假！”月影没声好气道。
　　“这个……”皮尔也觉得这么多人跟着有点过头了，但是这也是国王交代下来的任务，公主上次逃跑他就在监狱呆了半个月，如果公主再出意外，估计自己能不能活着就是个问题了。
　　“这样吧！”兰丽斯也知道皮尔的为难之处，说道：“有我和伊薇卡一起，加上星风王子自己也是个黄金骑士，估计应该问题不大了。你们可以在后面跟远一点就行了，不要让公主他们看见。”
　　“那好吧！”皮尔想了想，这也是个办法。于是就招呼后面的人马离得稍微远点。这边雨夜星风和伊薇卡也交待保护自己的人不要离得太近了。
　　可是等到一出城，皮尔就知道自己错了，而且是大错特错了。四人出了城门后，上了一条大道，随即就纵马狂奔而去。由于四人因身份原因，骑的马比皮尔等人的好得多，皮尔等一行人是把马屁股打烂了也追不上，只能眼睁睁看着四人的身影离开自己的视线。
　　

第三十六章 穿越安多哈尔要塞
更新时间2007-3-13 0:20:00  字数：3920

　
　　“哈哈，真是痛快！总算可以自由自在的玩一天了！”说这话的居然是伊薇卡。
　　月影一脸惊奇的看着伊薇卡，过了半晌方说道：“伊伊，你怎么也想跑出来玩啊？”
　　“嘻嘻，你以为就你一个人被关着闷吗？我们可是被关了十几年了……”伊薇卡笑嘻嘻的说道。
　　“唉，这可以说是我们王室中人的悲哀……”雨夜星风望了望前面地平线上出现的安多哈尔要塞巨大的身影，一双深蓝色的眼睛透出一股忧伤：“我从懂事起就象一个木偶一样，先是学习贵族礼仪，然后就去伊斯魔法战技学院上学，毕业之后又去光明学院学习光明魔法，成为了一名黄金骑士……回国之后又开始辅佐父王处理国事，率兵消灭疾风盗贼团……很多人都觉得我很风光，年纪轻轻就是伊斯的王储，未来的国王，又有接近于圣骑士的实力……其实，我就没能按自己的心愿干过一件事……所有的事，无论大小，都被人安排好了，我要做的就是按照他们拟好的计划去做而已……”
　　三个人听到雨夜星风的话，都立刻收敛了笑容。兰丽斯和伊薇卡想起了自己的情况，顿时有一种同病相怜的感觉。而月影则是在想，这个什么王子也怪可怜的，看来当什么王子公主还不如象自己这样做个黑帮老大还自由自在得多。
　　四个人就这样一直不说话，都在闷头想自己的事，直到走到安多哈尔要塞前了，兰丽斯才率先打破沉默道：“安多哈尔要塞过去就是斯坦索姆城了，那里到处是亡灵，虽然并不强大，但是数量却是极多。大家可得提前作好准备才是！”
　　四人正说着，却从安多哈尔要塞上下来一队士兵，为首的军官大叫道：“你们是干什么的？不能再过去了！前面又出现亡灵了！”
　　“哦，是吗？可我们正好要去斯坦索姆！”月影笑盈盈的说道。
　　“晕，你们疯了吗……”那军官正待大骂，却突然发现了四人的衣服上都绣有贵族的特徽，立刻不敢说话了。
　　兰丽斯已经看出这军官知道了自己这四人非一般民众，于是便说道：“我们有要事要去斯坦索姆，你知道怎么走才容易过去呢？”
　　那军官此时一脸难色的说道：“这些亡灵虽然不太厉害，但是数量太多了，杀不胜杀。如果各位大人坚持过去的话，只有杀开一条血路冲过去……”
　　“对了，这位将军！”月影这时也问道：“斯坦索姆那边是个什么情况你知道吗？”
　　“这我哪能知道啊？反正这些袭击安多哈尔要塞的亡灵都是从斯坦索姆过来的。我想，那里应该是个亡灵窝吧……哎，亡灵已经上来了，各位大人，你们先进安多哈尔要塞躲一下吧！”说罢，那名军官拉着四人进了安多哈尔要塞的城堡。
　　这时，亡灵已经一群群的杀过来了。月影仔细观察了一下，发现这些亡灵都是最低级的僵尸和骷髅兵等，安多哈尔要塞的驻守部队用涂了圣水的箭向亡灵射去。基本上是可以一箭就射翻一个，加上光明牧师的光明魔法攻击，只用了两个多小时，亡灵就很快败退下去了。只不过驻守部队也还是被亡灵中的骷髅弓箭手射伤了几十人。
　　刚才和月影等人说话的那个军官抹了一下脸上的汗水，叹道：“每天都有这么两次进攻，这三年多来，我们也不知道消灭了多少万亡灵了……只是，这些亡灵好象杀不尽似的，不断的源源涌过来……”
　　月影听到这话，便立刻问道：“这位将军，请问你在这里呆了多久了呢？”
　　那名军官连忙答道：“我叫奥斯里安，是安多哈尔要塞守备部队的一名大队长，已经在这里驻扎了四年了！”
　　“哦，那你知道四年前的那场瘟疫是怎么回事吗？”月影问道。
　　“当时我才到这里服役不久。那天……本来是正午，但是天色却已经十分昏暗。我还以为要下暴雨了，于是便去岗哨前面的空地收晾的衣服。结果我刚走到空地前，就见一大群人从斯坦索姆那边跑过来，说发生了瘟疫……”奥斯里安回忆起四年前的情景，仍然心惊肉跳。
　　“那后来呢？”伊薇卡也不禁有些好奇了。
　　“我本来准备放那些人过去的，结果却被我们指挥官马拉维拦住了，他说这些人可能已经染上了瘟疫，放他们过去就有可能使瘟疫扩散到全国。于是，下令这些人立刻退到离安多哈尔要塞100米以外，不然立刻射杀！”
　　“那结果呢？”
　　“结果那些人不听啊，或许他们是太怕瘟疫了吧，仍然向安多哈尔要塞这边跑过来，结果一过了100米的界线，指挥官就毫不犹豫的下了放箭的命令……一时间，整个安多哈尔要塞的城墙下全是尸体……”
　　“后面的人没办法，见这个架势是过不去了，便只好在城外露宿。结果到了第三天，亡灵的大军就过来了。这时，我们才发现，这些亡灵居然好多都是原来斯坦索姆城的居民变的……”
　　“后来，教廷的圣光骑士团也派了一万骑士前来援助我们。看着亡灵在开始袭击安多哈尔要塞外的居民，他们的指挥官终于沉不住气了。作为一名王国的骑士，于是，他就亲自率了1万骑兵出去和亡灵作战，叫我们的指挥官马拉维将军率领其余的人留守安多哈尔要塞……”
　　“开始时还算顺利，斩杀了不少亡灵。不过亡灵数量实在太多了，而且根本不知道什么是恐惧和痛，如果不把它们的身体砍碎，他们就算是没有手和脚，也会用牙齿咬的……所以慢慢的，教廷的部队就处于不利的境地了……就在教廷的指挥官见情况不妙，准备撤退时，却发生了一件怪事情：在亡灵群中，出现了一位身着紫色铠甲的骑士，只见他一挥手，就在他身边出现了一大圈黑雾，并且这团黑雾迅速扩散，凡是黑雾沾到的活人，全部都立刻死去变成了亡灵，反过来攻击我们的部队……”
　　“天哪！这是什么黑雾啊？这么厉害！”伊薇卡惊叫道。
　　月影这时心中也十分惊异：听奥斯里安这么说，那个骑士身边的黑雾很可能是十二级黑暗魔法死亡迷雾。但这必须是黑暗魔导士以上级别的人才能使用得出来，但一般的死亡迷雾也就只有半径二三十米大小，象奥斯里安说的能覆盖这么大面积的死亡迷雾，只有黑暗大魔导师以上级别的人才能办到。而自己老师格雷迈恩也才只是个魔导师而已，难道在大陆上还有比自己老师更厉害的黑暗法师？”
　　“这个我也不知道。不过听教廷的人说，那个骑士很有可能是亡灵中的黑魔骑士。”奥斯里安答道。
　　“好了，不扯远了，那后来你们是怎么守住安多哈尔要塞的呢？”雨夜星风这时也很有兴趣的问道。
　　“后来……教廷的指挥官和他的一万部队，连同没有入城的斯坦索姆的百姓就都变成了亡灵……然后在那个放黑雾的骑士带领下退回斯坦索姆了。”
　　“这样就算完了？那些亡灵没有继续进攻安多哈尔要塞？”月影也感觉有些奇怪了。
　　“是啊！当时看见那个黑魔骑士的实力，我们都以为安多哈尔要塞是守不住了，结果谁都没料到亡灵居然撤走了……后来这些亡灵就变成了很有规律的每天袭击两次安多哈尔要塞，一直到现在……三年多了都是这样。”
　　“这就奇怪了，那个骑士当时为什么会突然率领亡灵撤走呢？还有后来亡灵怎么变成了固定的每天袭击两次安多哈尔要塞呢？”兰丽斯想了半天也没想明白。
　　“这个……我也不知道了，要不各位大人去和我们现在的指挥官见下面吧……”奥斯里安作了一个“请”的手势。
　　“……不用了！你们的工作也很幸苦。反正亡灵也退却了，我们有事就先走了！”说罢，月影便招呼星风、兰丽斯和伊薇卡三人一起纵马离开了安多哈尔要塞向斯坦索姆奔去。
　　奥斯里安旁边的一名士兵问道：“队长，这四个贵族往斯坦索姆去干什么呢？他们不怕死吗？”
　　“哼，管他的呢。反正我们的职责只是不让亡灵经过安多哈尔要塞，可不是禁止人类经过安多哈尔要塞……这些贵族……由他们去吧！”奥斯里安不屑道。
　　那名士兵也点了点头。他和奥斯里安都是平民出身，虽然战功立了很多，却由于平民身份，一直未得到提拔重用，对贵族早有不满了。
　　奥斯里安正欲重新关上安多哈尔要塞的大门时，远处又飞快跑来一大队军马，约有千人左右。奥斯里安定睛一看，可吓了一大跳，这些人居然全穿的是皇家近卫军的服饰。
　　这队皇家近卫军的头领的就是皮尔，他一路上带着人马四处打听，终于得知月影一行四人是往安多哈尔要塞来了，看样子是要去斯坦索姆的，这一下他可吓得不轻。连忙快马加鞭直奔安多哈尔要塞。
　　皮尔一见奥斯里安，便问道：“你们看见茜茜公主、伊薇卡郡主、兰丽斯军团长和伊斯的雨夜星风王子过去了吗？”
　　“这……我们都不认识他们，怎么知道他们过去没有啊？”奥斯里安回答道。
　　“哦，是我太急了！”皮尔连忙把四人的相貌穿着说了一下。一说完，奥斯里安脸上就直冒汗。
　　“他们……他们四个刚刚过去！”奥斯里安战战兢兢的说道。
　　“那我们快追！”皮尔顾不上责骂奥斯里安，连忙招呼皇家近卫军的人追上去……就在此时，突然安多哈尔要塞上号角又响起了。
　　“大人！不要冲了！亡灵又进攻了！我们快躲进安多哈尔要塞吧。在外面的话，是挡不住这么多亡灵的……”奥斯里安大叫道。
　　“这怎么行啊？要是公主和王子出了意外，我们全部都要被砍头的……”皮尔急得要命，正准备下令不管亡灵就冲过去时，却看到了地平线上出现的密密麻麻的亡灵大军。
　　“天啊！这么多！”不光是皮尔这边的皇家近卫军，就连奥斯里安等人也是吃了一惊。这回出现的亡灵可比上次多太多了。
　　“将军！这么多亡灵就算您是剑圣估计也要被累死的。还是进安多哈尔要塞躲一下吧。等打退它们了你们再追过去吧！”奥斯里安诚恳的劝道。
　　“这……”皮尔望了望远处正在不断接近的亡灵群，知道这么多亡灵不是自己这千把人可以打退的，于是只好点了点头，跟随着奥斯里安进了安多哈尔要塞。
　　

第三十七章 恐怖骑士
更新时间2007-3-14 0:05:00  字数：3634

　
　　“我们运气不错啊！”伊薇卡站在山上看了一下身后汹涌的亡灵群，心有余悸的说道：“要不是我们马快，抢先在这一拔亡灵到达之前上了山，只怕已经被这些亡灵淹没了……”
　　“那我们现在快些走吧！趁现在那些亡灵去进攻安多哈尔要塞了，我们先去斯坦索姆看看是怎么回事！”兰丽斯说完用鞭子抽了一下马屁股，先往斯坦索姆去了。
　　“阿兰，等等我！”伊薇卡也急忙跟了上去。
　　雨夜星风向月影望了一眼，轻声道：“我们也走吧！”
　　月影也没在意，点了点头，边走边问道：“星风殿下，你们伊斯也会遇上这些亡灵吗？”
　　“当然也有了，不过没有你们这里这样多而已……不过说来奇怪哦：象四年前这场大瘟疫，居然连教廷组织的圣光骑士团都有去无回，实在让人吃惊了！”
　　“圣光骑士团？他们很厉害吗？”月影随口问道。
　　“不是吧！茜茜公主。”雨夜星风象在看外星人一样盯着月影，“你怎么可能不知道圣光骑士团呢？那可是教廷三大骑士团之一哦。”
　　糟糕，月影暗道不好：看来这个圣光骑士团还很有名气，但兰丽斯和伊薇卡她们只注意了给自己说拜索斯国内的事，根本没想到普及大陆基本常识。
　　“那圣光骑士团有多少人啊？就这样全死光了？”月影忙把话题叉开。
　　不过好在雨夜星风也没注意这事，立刻答道：“圣光骑士团有二十万人，当然不会全部来斯坦索姆，他们是派了其中1万人来的。但这1万人中，含了100名黄金骑士，其它的9900人全是白银骑士。居然闹了个有去无回，当时全大陆都惊动了！对了，刚才那个安多哈尔的士兵队长不是说了这件事的吗？难道你忘了？”
　　“他是说了教廷派了1万骑士来支援，可没说教廷的部队有这么强的实力啊！”月影这回是太惊讶了。她这段时间扮茜茜公主，也就表面上在掌握凤凰军团，对于凤凰军团的实力还是有所了解的：凤凰军团是拜索斯的五大精锐部队之一，也是20万人的编制，但其中大部分人都是高级战士，白银战士一共才1000多人，而黄金战士只有军团长兰丽斯一人，而由于骑士除了会同级战士的战技外，还会一定的光明魔法，可以给自己和队友加辅助魔法和进行简单治疗。因此骑士的实力是高出同级战士一大截的。如果照雨夜星风所说的，教廷光是一个圣光骑士团派去支援拜索斯的部队就有9900名白银骑士加100名黄金骑士的话，那全拜索斯的部队加在一起也未必敌得过……想到这里，月影不禁忧心忡忡，心道自己要推翻教廷的目标要实现实在太困难了。
　　雨夜星风见月影一副忧心忡忡的样子，还道她是怕亡灵太厉害了。于是忙安慰她道：“茜茜公主你也不要怕，亡灵就算厉害，但它们移动速度很慢，就算到时太厉害了我们打不过，要逃跑总没问题的……只要不遇上死亡骑士和恐怖骑士就行……”话音刚落，就听见兰丽斯大叫道：“快隐蔽！前面有死亡骑士！”
　　唉，真是越怕越要来。雨夜星风这样想着，但还是丝毫不敢大意，连忙和月影一起，躲在一个土丘后面。
　　这时，兰丽斯也拉着伊薇卡躲了过来。月影问道：“有几个啊？如果不多的话我们应该能解决掉吧！”
　　伊薇卡摇摇头道：“估计不行，那队死亡骑士有十多个人，实力相当于白银骑士，我们四个人一起上，也许能把它们全杀了，不过我们会不会有人受伤就难说了，而且一打起来，肯定会惊动其它的亡灵……如果再多来几个的话，我们肯定就完了。”
　　“那我们就在这里等等吧，等它们过去了我们再走……”雨夜星风于是招呼大家低下头，同时也叫四匹马都跪了下来，以免被死亡骑士看到。
　　过了一会，这队死亡骑士已经走到了土丘前，但是却并没有继续往前走，而是在说着什么，四人都是大气也不敢出。其他三人倒没什么，但月影却听到了死亡骑士说的话：“好象有活人的气味啊……”
　　“不是吧，他们能穿过下面那么多僵尸和骷髅吗？”
　　“哼，你还不信，不信你自己好好闻闻！”
　　“嗯，好象是有一股活人味道啊。”
　　“我都闻出是从我们旁边这个土丘后面传过来的了。这样吧，你们五个从左边过去，我们五个从右边过去……”
　　“晕了！”当十个死亡骑士出现在四人面前时，四人都知道再也躲不过了，只有开打了。
　　雨夜星风和兰丽斯都是一人敌住了三个死亡骑士，以他们接近圣骑士和剑圣的实力，虽然不能马上击败死亡骑士，至少也没有危险，伊薇卡是光明魔导师，本身光明魔法就是亡灵等黑暗生物的克星，虽然她也是以一敌三，但从场面上看来倒是最占上风的一个，她放出的圣光术，神圣之火都让三个死亡骑士伤痕累累……要不是亡灵类生物非要碎尸才能杀死的话，换作人类估计早躺在地上了。
　　月影这边就惨得多了，她恶补了一下冰系魔法，也只从中级魔法师晋升到了高级魔法师的实力，比起死亡骑士还差了一个级别，几个冰系伤害魔法放过去都对死亡骑士伤害甚微。本来月影又想用对付费尔迪南那招，用法杖肉博的，但是这死亡骑士抗打击能力实在太强，一身盔甲都被月影的黑铁法杖敲得变形了还是活蹦乱跳的，而月影不小心闪避死亡骑士的骑枪慢了点就在手臂上划了一道大血口……
　　伊薇卡见月影这边情况不妙，但偏偏又被三个死亡骑士缠住了分不开身。便只好一咬牙，掏出了一个卷轴，然后摧动魔力发动了十二级光明魔法神圣之光……只见从伊薇卡身上立刻冒出一大团白光，然后飞速向四周扩散，将在场打斗的死亡骑士和四人都笼罩了进去……
　　白光闪过，十个死亡骑士都倒在了地上，死亡骑士的肉身被神圣之光烧得灰飞烟灭。月影因为也具有黑暗魔法的体质，所以也受了点伤灼伤。不过由于月影身上已是多处受伤，鲜血把衣服都快染红了。所以雨夜星风、兰丽斯、伊薇卡等三人都还没有注意到月影身上的灼伤。
　　伊薇卡因为强行发动12级魔法，精力大耗，现在连走路都有些困难了，只得坐在地上喘息，而兰丽斯则急忙撕下几根布条帮月影包扎伤口……雨夜星风见了这种情况，不禁皱了皱眉头，说道：“现在这种情况……恐怕不能再去斯坦索姆了吧。要不，我们还是回……”
　　他“去”字还未来得及说。只听见一声阴森的话传了过来：“你们以为还回得去吗？”
　　四人一看，居然又出现了八名骑士……而且这八名骑士的装备和外形看起来比刚才那十个要厉害得多。兰丽斯这时惊叫道：“莫非……是恐怖骑士？”
　　“算你有眼光！”这时，八名恐怖骑士已经将四个围在核心：“你们胆子真不小啊！居然敢进瘟疫之地……”
　　雨夜星风知道恐怖骑士的实力相当于黄金骑士，自己这四人已经有两个失去了战斗力，而自己和兰丽斯两人是肯定无法打败八名恐怖骑士的。当下，雨夜星风对兰丽斯说道：“你带她们两个上马快跑！我先抵挡他们一下！”说罢，立刻聚集起一道金色的斗气，挥起骑士剑，向面前的那个恐怖骑士刺去……
　　兰丽斯这时已经抱起月影上了马，就在她准备再抱伊薇卡时，却听见雨夜星风的一声惨叫，只见雨夜星风腹部已被恐怖骑士的剑划开了一道血口，鲜血直冒。八个恐怖骑士虽然被雨夜星风用十级战技光明之刃重伤了一个，但仍然有四个围着他一阵猛砍……雨夜星风已是破绽百出，眼看就要不支了。
　　这时，另外三个恐怖骑士也向兰丽斯和伊薇卡这边冲了过来。刚上马的月影叹了口气，心道在此生死之际，也不得不使用黑暗魔法了。当即跳下马，借着法杖的支撑站了起来，双手划了一个弧形，只见在月影手中顿时出现了一个涡漩，并且飞速旋转，逐渐变得越来越大……
　　“兰丽斯！你快过来，帮我先挡着这三个恐怖骑士！”月影大叫一声，举起法杖击向面前的一个正在向伊薇卡举剑的恐怖骑士……只听“砰”的一声巨响，杖剑相交，月影只觉手腕有些发麻了。不过那个恐怖骑士却被震开了一米多远。
　　与此同时，另外两个恐怖骑士的剑一左一右向月影削过来，兰丽斯飞速上前挑开了一剑。但另一剑却刺进了月影的胸膛……月影这时只觉浑身的力气似乎正在随着胸前快速流出的鲜血而渐渐消失。当下一咬银牙，发动了自己所能施展的最高等级的黑暗魔法……只见刚才出现的涡漩之中突然出现了三道黑雾，围着三个恐怖骑士飞速旋转，并将这三个恐怖骑士缠得不能动弹……
　　三个恐怖骑士大吃一惊：“死亡缠绕？！”他们是很清楚的：死亡缠绕是一个九级的黑暗魔法，可以将亡灵类生物用黑雾缠住不能动弹，并不断吸收被缠住亡灵生物的力量化为施法者的魔力……这个魔法大多是黑暗法师用来驯服不听话的亡灵的，可没想到居然这个人类女子也会。
　　这时，另外四个恐怖骑士见状不好，便留下了一个继续和雨夜星风缠斗，其余三个一起向月影扑过来。兰丽斯冲上前敌住了一个，伊薇卡这时已经恢复了一些力气，用了一个束缚亡灵的技能暂时定住了一个恐怖骑士……但最后一个却再也没法阻挡了。只见他双手紧握长剑，一剑向月影的颈子砍去……
　　就在大家都认为月影在劫难逃时，一只剑却突然破空而来，击飞了那把砍向月影的长剑。
　　

第三十八章 瑞文戴尔男爵
更新时间2007-3-15 0:06:00  字数：3324

　
　　能够用手掷剑击飞恐怖骑士双手所握的剑……那该有多大的力量啊。月影喘息了片刻，回头望去，却见到一个全身穿着紫色铠甲的骑士，出现在自己面前了……月影这时只觉眼前一黑，顿时昏了过去。
　　当月影再次醒来时，却发现自己的伤全好了，而自己躺在一张床上。月影有些惊讶，坐起身一看，原来自己是在一个很大的房间里，但是这个房间虽然大，却没多少家俱和装饰物，显得空荡荡的。
　　这时，走进来了一个女仆，见月影已经醒了，便笑着道：“原来你已经醒了啊。那我马上去通知男爵！”
　　月影看到那女仆的脸，顿时吓得惊叫出来。原来，那女仆脸上居然没有肉，全是骨头，整个人头就是一个骷髅头的样子。（大家可以想象一下：一个穿着女人衣服的骷髅对着自己笑的样子，你看到了会有什么感受）
　　过了片刻，一个身材高大的骑士走进了房间，月影见他穿着一身紫色的铠甲，一下子就认出来他就是掷剑救了自己的那名骑士。只是他头上戴着一顶将脸全遮住的头盔，因此看不到他的样子。
　　“你醒了啊，我才用黑暗治疗术把你身上的伤治好……我想问问你……”那名骑士说道。
　　“对了，我那三个朋友呢？他们还好吗？”月影立刻迫不及待的问道。必竟这次去斯坦索姆是自己提出来的，如果雨夜星风、兰丽斯、伊薇卡三人中任何一人有什么闪失，月影都觉得自己是罪责难逃。
　　“这你放心，他们三个只是受了点伤。但是那个光明牧师会治疗术，已经恢复得差不多了。现在他们都在牢房里关着的，没什么大问题！”
　　“晕！你为什么救了我又要把他们关起来呢？”月影有些不解。
　　“哼，这太正常不过了。难道我还要把他们奉为上宾吗？”那骑士反而觉得月影的话问得好笑。
　　“那你是叫什么名字呢？”月影这时才想到自己还没问救命恩人的姓名。
　　“我叫瑞文戴尔！”那骑士回答道。
　　“瑞文戴尔……这个名字好熟……啊！天哪！你该不会就是那个瑞文戴尔男爵吧！”月影这时突然想起那个在上次神魔大战时，牺牲在斯坦索姆的圣骑士瑞文戴尔男爵。
　　“呵呵，我知道你想说哪个瑞文戴尔男爵，我就是他！”那个骑士笑着说道。
　　“但是……你不是死了两百年了吗？”月影奇道。
　　“是啊！用你们人类的话来说，我是死了，可是对于亡灵来说，我可是获得了新生！”说罢，瑞文戴尔取下了头盔。月影看了一下，又是一个骷髅头。
　　当瑞文戴尔又戴上头盔后，月影又好奇的问道：“瑞文戴尔男爵，你现在在大陆的历史里，可是成了一位壮烈牺牲的英雄啊。你怎么会变成亡灵的呢？”
　　“壮烈牺牲？哈哈，是够壮烈的了。我当时率领了十万兄弟坚守斯坦索姆，由于扼断了魔族撤回魔界的退路。因此魔族大军对斯坦索姆发动了连续不断的进攻……本来当时说好神族在三天后就派援军来替换我们的……结果一直等到半个月后，我们全牺牲了都没见到半个援军。所以，就从那时起，我们十万人都对一直虔诚信仰的光明神产生了怀疑……后来。等到魔族军队全部撤走后，大陆联军完全攻占了斯坦索姆，我们的怨魂才从联军士兵的口中知道了真相：原来神族为了保存自己的实力，根本就没有派过一兵一卒来斯坦索姆。我们完全就是当了替死鬼。”
　　“哦，原来是这样啊。那你后来又怎么变成亡灵的呢？”
　　“我当时和魔族打了那么多的仗，当然对黑暗魔法也有些了解了，虽然没有深入去研究它，但是有几个魔法我还是知道怎么用的，其中有一个就是噬灵瘟疫。”瑞文戴尔男爵说道。
　　“噬灵瘟疫？那是一个八级黑暗魔法，我记得好象是以牺牲施法者自身的生命为代价，引发半径十公里地区发生一场尸毒瘟疫，而中了这种尸毒瘟疫的人死后都会变成亡灵。”月影想了会说道。
　　“是啊！但我当时想的是自己肯定是必死无疑了，就决定在死之前用，正好可以祸害一下魔族，来个以其人之道还之其人之身。结果哪知道人算不如天算啊，魔族对黑暗魔法的掌控比我厉害得多，我用了这个魔法后，就被魔族一名黑暗大魔导师封印了，然后魔族就把我放到了斯坦索姆的一间地下室里……”
　　“本来，我以为我会被这样一直封印了。结果没想到在五年前，有一个小姑娘误闯入了地下室，解除了我的封印……于是，这场噬灵瘟疫还是引发了。而且由于积压了我200年的怨气，结果比普通的噬灵瘟疫要厉害得多，不但是活人变成了亡灵，连死去了的人，都变成了亡灵从坟墓里爬了出来……”瑞文戴尔深有感触的说道。
　　“难怪会出现这么多亡灵……原来以前的死人都变成了亡灵啊。”
　　“呵呵，不过这是让我最高兴的事：我死去的10万兄弟都又重新活过来了，虽然他们也和我一样，成了亡灵，但我们总算又可以一起战斗了！”
　　“那恭喜你了！不过，瑞文戴尔先生，那你们为什么要进攻安多哈尔呢？而且尽是这样不痛不痒的每天攻两次。”月影一直对这个问题有点好奇。
　　“你先回答我一个问题吧：你怎么会黑暗魔法的？按理说只有魔族才会啊。如果不是看到你会黑暗魔法，有点与同不众的话，我肯定不会救你和你同伴的。你们可是杀了我十个死亡骑士的！”
　　“这……”月影心想，这可不能用骗小白那套来骗他了，一来他以前就是一名统帅，比小白聪明得多，二来他对魔族也未必有什么好感。想了一会，决定还是老老实实说算了，于是就把自己如何遇上格雷迈恩，如何学习的黑暗魔法的经历说了一遍。
　　“哦，原来是这样啊。”瑞文戴尔说道：“不过我可比你的想法更激烈点，我是想的打跨神族，而不仅仅只是推翻他们在人类的执行机构教廷……”
　　“那估计现在办不到吧。”月影忙开导瑞文戴尔道：“教廷的实力比你那时强多了，光是一个圣光骑士团就足以灭掉一个国家了。”说罢，她把才了解到的教廷的实力说了一下。
　　“嗯，你说的也有道理。”瑞文戴尔沉思了一会说道：“四年前，教廷派了一万骑士来进攻我们，的确表现出来的战斗力惊人，要不是我当时刚刚学会死亡迷雾的话，说不定还要吃个败仗呢。”
　　月影这下是明白了，原来当时使用死亡迷雾让教廷的一万骑士有去无回的就是瑞文戴尔男爵……以他两百年前就是大陆第一圣骑士的实力，要达到大魔导师以上的实力应该轻而易举了。
　　“对了，瑞文戴尔男爵。既然我们都有共同的敌对目标，你能说下为什么要派那些低级的亡灵不停地进攻安多哈尔要塞吗？我感觉这样根本没多少用啊。”月影问道。
　　“呵呵，这是因为，我要一直麻痹他们，并把他们的注意力拖在安多哈尔。然后我就发动奇袭，进攻布瑞尔。”瑞文戴尔笑道。
　　“布瑞尔？那不是一个安多哈尔附近的一个养马场吗？”月影多少对拜索斯的情况还是有些了解了：“你们要那些马？”
　　“是啊！我那十万兄弟都是骑士，你也知道，骑士没马的话，实力就要大打折扣。所以这就是为什么我们一直不敢大规模进攻的原因。但是我的部队都是死亡骑士和恐怖骑士，活的马我们是没法骑的，骑上去马就会因为我们身上的黑暗气息而死去……”
　　“那你们还去布瑞尔抢马？抢了有什么用啊？”
　　“当然有用了！活马死了后，我们通过特殊的药物，就可以让死马变成亡灵骸骨战马，然后再加以训练，就可以骑上作战了……只是这个过程要的时间太长了，没十年是培养不出一匹合格的亡灵骸骨战马的……不过也不怕，反正我们亡灵有的是时间……”瑞文戴尔不无遗憾的说道。
　　“哦，这样啊……”这时月影突然想到了自己在费伍德森林遇上的魔狼。于是问道：“那魔狼你们能骑吗？”
　　“魔狼？你说的是魔族的魔狼骑兵骑的座骑？”
　　“是啊！”
　　“那肯定没问题了。魔狼本来就是黑暗生物，而且全是九级魔兽，如果是狼王的话，就是十级魔兽，那可有剑神的实力了！如果我们全部骑上魔狼的话，实力还能得到更大程度的发挥。”
　　“呵呵。瑞文戴尔男爵，如果我能给你们十万人一人找一匹魔狼座骑的话，你该样感谢我呢？”月影笑着说道。
　　“啊！你真能找到这么多魔狼？”瑞文戴尔听后又惊又喜。当即说道：“那你提要求吧，只要是我办得到，而且不是很为难的要求，我都可以答应你！”
　　

第三十九章 神圣之盾
更新时间2007-3-16 0:07:00  字数：3542

　
　　“嗯，那我想想看……”月影想了一会说道：“第一，你要把我的同伴们都放了……”
　　“这个是没有问题的。不过我想问一句：你的同伴知道你会黑暗魔法吗？要是出去后有人说出来，那你可就……”
　　“对，这也是个问题。那你能用失忆魔法吗？”
　　“这是一个十二级的魔法，我还是能够用的。”
　　“那好！一会你对他们施展一下，消除他们在遇上你手下那几个恐怖骑士之前的记忆吧！”月影说道。
　　“好的，那你还有什么要求呢？”
　　“你会这么多高级黑暗魔法，是怎么学到的呢？不会是魔族教你的吧？”月影一直对这个问题有点好奇。
　　“哈哈！那当然不是了，我以前和魔族打了那么多仗，不知道杀了多少魔族的法师，其中有一个是魔族的大魔导师，从他身上缴获了一本《黑暗魔法大全》，我就是照着上面写的在修习。”
　　“哦，那你借我看看！”月影心中暗喜，自己现在有过目不忘的记忆力了，要瑞文戴尔送自己估计不太可能，他自己也要学的，但自己可以先全部背下来，以后再慢慢修练。
　　“可以是可以，不过那是用魔族的语言记载的，你能看得懂吗？”
　　“没问题。”
　　“那行，一会我去拿给你。还有要求吗？”
　　“对了，你还有没有什么不要的好装备？”
　　“这个……我想想看。”瑞文戴尔想了会说道：“我以前是圣骑士时，用的是神圣之盾，现在我都成了黑魔骑士了，这个盾也用不着了，你如果要就拿去吧。”
　　“……”月影心想，这可真是无心插柳柳成荫啊，本来是编的个谎话，但没想到还真的把神圣之盾找到了。
　　“我马上写一封信说明这里的情况，你派个人拿去费伍德森林交小黑吧？”月影说道。
　　“小黑是谁呢？”瑞文戴尔奇道。
　　“就是魔狼的首领，它是我的座骑小白的弟弟……我现在先给你画一幅地图，不然怕你的人找不到它们的巢穴……”
　　************************************************
　　第二天一早，月影坐在神圣之盾上，继续翻看那本《黑暗魔法大全》，而瑞文戴尔男爵则和已被叫来的小黑商量如何一起合作的事。
　　月影这时已经将《黑暗魔法大全》背了个滚瓜烂熟，感觉自己明白了许多以前一直困惑的地方。不过要想达到黑暗魔导士的境地还要假以时日才行。
　　月影合上书，走到了大厅内，将书交还给瑞文戴尔后，问道：“你们商量得怎么样了？”
　　小黑说道：“已经谈妥了，到时我叫我们这边的狼全部过来，双方要先操练熟悉一下才行。必竟都有200年时间没练习过骑兵作战了。反正都是为了魔族大业嘛……”
　　“可是，魔族真的有你说的那样好吗？”瑞文戴尔男爵对于和魔族合作还是有点疑虑，必竟他是和魔族打了好多次仗的人。
　　“当然了，你是没有了解魔族，当你真正了解后，才会发现：也许魔族是有屠杀其它种族的行为，但是他们决不会对自己人下手，更不会象神族和人类那样虚伪。”小白骄傲的说道。
　　“嗯，好吧！反正我们现在都有共同的敌人：那就是神族和教廷。”瑞文戴尔男爵点了点头后又对月影说道：“这次你帮了我们这么大的忙。以后你如果有用得着我们的时候就说声，到时我们一定全力相助！”
　　哈哈，这下可赚翻了。月影现在真是心花怒放：有十万魔狼骑兵成为自己的后盾，估计要灭一个国家都有可能办到。而且自己还得了神圣之盾这样的神器……更何况自己还了解到了许多高级黑暗魔法的施用方法，对自己今后的实力提高用处太大了。
　　当下三人，说错了，应该是一人一狼一亡灵商量好了下一步的打算后，月影就带着还处于昏迷状态下的三人，骑着马往安多哈尔要塞奔去……
　　************************************************
　　安多哈尔要塞附近的农场，月影见雨夜星风、兰丽斯、伊薇卡三人还在昏睡着没有醒。阴笑了一下，提起一大桶水向三人脸上泼去，三人便陆续幽幽醒转过来。
　　“啊！我们这是在哪里啊？怎么看起来象是一个农场？”雨夜星风醒来环顾四周看了后说道。
　　“我记得我们在土丘上才杀了十个死亡骑士啊！怎么现在突然到这里了？”兰丽斯站了起来看了看周围。
　　“哎，你们三个中了死亡骑士身上的尸毒晕了过去。我为了救你们，一个人跑到斯坦索姆里面去……结果还好运气比较好。避开了巡逻的亡灵……在斯坦索姆原来的教堂里拿到了解尸毒的圣水……总算把你们救活过来了。”月影没声好气的说道。
　　“不是吧！我们三个都中了毒昏过去，你怎么会一点事都没有事呢？”伊薇卡有点不信道。
　　“这个嘛，是因为我来之前身上就戴了驱尸毒的十字架。”说完，月影拿出一个银十字架亮了一下。其实这是她在附近一个村庄里找一个过路的牧师买的。
　　“哎，你倒是准备得齐全……不过，我还是有点不信你一个人能进得了斯坦索姆。恐怕是在安多哈尔要塞去找的吧。”兰丽斯是无论如何也不信月影有实力能进去斯坦索姆，然后拿了圣水出来后还毫发无损。
　　“天哪！我相信表姐是真的去了斯坦索姆的！”伊薇卡这时正从马背上取下那面神圣之盾。
　　糟糕，坏了！月影暗叫不好，自己一时高兴，忘了把神圣之盾藏起来，现在被伊薇卡发现了。
　　伊薇卡拿起神圣之盾递给雨夜星风嘻嘻笑道：“未来的表姐夫，你看看，我表姐对你多好！孤身一人进斯坦索姆取圣水救你不说，还帮你拿到了神圣之盾！”
　　这时雨夜星风满脸都是惊喜的神色，嘴巴张大得可以放进一个鸡蛋了。他接过神圣之盾抚摩了一下后说道：“盾牌的形状和上面的花纹和书上记载的一模一样，我还可以感受到它蕴藏的巨大光明力量……真不愧是神器啊……”雨夜星风十分感动的回过头对一脸郁闷的月影道谢道：“茜茜，真是太感谢你了！你冒着这么大的危险……”
　　“算了算了！不用谢我了，我早就答应过你了，要为你取得这面神圣之盾……”月影这时心中才是后悔不已，这件盾牌中唯一的神器起码也能卖到1000万金币以上，居然就这样糊里糊涂的就送了这个什么星风王子……
　　***********************************************
　　四人骑上马，走出农场后，就已经可以望见安多哈尔高耸的城墙了。四人纵马没跑出几步，迎面就走过来一大队人马。月影睁大美丽的眼睛一看，为首的正是皮尔。
　　皮尔这时看见四人回来了，就象是见到了久别重逢的亲人一样，哭得是一把鼻涕一把泪了：“茜茜公主殿下，星风王子殿下……你们再不回来，下官真的只有去死了……”
　　“好了好了！皮尔乖哦，别哭了！”伊薇卡连忙安慰道：“皮尔统领，你放心吧。我和表姐都是魔导师，星风殿下是黄金骑士，兰丽斯是黄金战士，对付这些亡灵是没多大问题的！”
　　皮尔这时让身边的1000皇家近卫军围着四人成了一个长条形的方阵，将四人包围在最核心。他实在是太怕四人又来个“纵马狂奔”……如果公主又跑了，或者出什么意外，估计自己的脑袋就再也保不住了。
　　************************************************
　　“什么？茜茜你把神圣之盾送给了雨夜星风？”詹姆斯七世得知此事后十分惊怒：“茜茜啊，你知不知道？一件神器的价值有多大？”
　　“知道！据说能卖1000万金币以上吧。”月影站在王宫议事厅的台阶下，心中也懊恼不已。
　　“哎，这不仅仅是钱的问题，而是神器带来的实力变化问题。象雨夜星风的实力已经很接近于圣骑士了，如果过几年他成了圣骑士，再拥有神圣之盾的话，可能普天之下就只有教皇才有可能打败他了，那样伊斯的实力就比我们拜索斯还强了……”詹姆斯七世叹道。
　　“伊斯的实力强了对我们拜索斯来说也不是坏事啊！”兰丽斯说道：“本来我们就要借助伊斯的力量去攻打杰彭，他们实力强了，我们的胜算也就大得多了。再说，我们送给了伊斯一件神器，他们会应该感谢我们才对啊！”
　　“呵呵，兰丽斯，你把国家之间的事情想得太简单了。”亨利这时笑了笑，说道：“伊斯实力强了后，就算能和我们一起打败杰彭，那战后伊斯的实力肯定会凌驾于我们拜索斯之上，若干年后，没有了杰彭的威胁，天知道伊斯会不会和我们拜索斯发生冲突……”
　　“大哥说的也不完全对。”赛纳其实心里也知道亨利说的很有道理，但这事于情于理都不能不帮一下月影。“我们送给伊斯的订婚礼物是一件神器神圣之盾，我想伊斯人也应该回赠我们一件价值大致相当的礼物吧……”
　　

第四十章 新的外援？
更新时间2007-3-17 0:39:00  字数：3225

　
　　“哼，是吗？”亨利哼了一声，反驳道：“可是伊斯根本就没有神器，怎么可能送给我一件呢？”
　　“没有神器送件亚神器也可以啊……”
　　“亚神器的价值能和神器比吗？”
　　“好了好了！大表哥二表哥你们不要吵了！”伊薇卡这时带着泪痕说道：“本来我们根本没有答应把神圣之盾给雨夜星风的。都怪我给表姐乱开玩笑，说神圣之盾是她送给雨夜星风的订婚礼物，不然以表姐的个性也不可能答应的……”
　　月影听到此话不禁为之气结，而赛纳则在暗自偷笑，心道月影贪财的个性居然连伊薇卡也知道了。
　　“哎，这也不怪你！”兰丽斯站出来为伊薇卡辨解道：“去斯坦索姆之前谁会知道真能拿到神圣之盾啊，要知道这可是个S级的佣兵任务啊！”
　　说到这里众人都闭口不言了，大陆至今为止还没有一个S级任务能有人完成，没想到月影居然能完成一个，这恐怕也是轰动大陆的一件事了。
　　“对了，茜茜，你是怎么拿到神圣之盾的呢？详细过程给大家说说吧。”詹姆斯七世问道。
　　“哦，是这样的……”月影便从自己伪造了一张藏宝图开始说起，在说到进入斯坦索姆城时，月影便说成了是亡灵大部分都去进攻安多哈尔了，城里基本上接近于是一个空城，而自己则在原来瑞文戴尔男爵府的地下室里发现了神圣之盾。然后又在城里的旧教堂里取了一些圣水就回来了。
　　“等等！”亨利提出疑问道：“圣水在安多哈尔的教堂也有啊，为什么你当时救人不去安多哈尔拿圣水呢？要跑到斯坦索姆去？”
　　“哈哈哈……你连这都不知道啊？”月影大笑了几声，心中却在想，自己怎么编谎话时没想到这个问题呢……不过还好她灵机一动，一下子想了个借口。
　　“大哥，你难道没想到，当时大批亡灵正在进攻安多哈尔，我一个人怎么冲得回去啊？我当时想的就是：既然斯坦索姆的亡灵都出来了，那城内一定空虚，我去城里的旧教堂找找看，说不定还能找到点圣水呢……没想到运气还真的不错，不但圣水找到了，还找到了神圣之盾……”月影说道。
　　“好了好了！你们两兄妹也不要吵了。这事就到此为止吧！”詹姆斯七世咳嗽了几声后，继续说道：“送出去的礼物肯定是不能要回来的，不然我们拜索斯的脸面往哪儿搁？现在只有希望伊斯人不要太小气吧……对了，茜茜！”
　　“什么事？父王？”月影忙问道。
　　“你这次也太顽皮了点，居然跑到斯坦索姆这种亡灵出没的地方去了……而且还叫上了伊斯的雨夜星风王子一起……你就不怕啊？到时万一雨夜星风出点事，我们可没法向伊斯交待啊……所以，在订婚仪式举行之前，不准你再出宫去了！”
　　“什么？不准我出宫？”月影这时心中顿时一阵无名火起，“你当是关犯人啊？我可没犯罪哦！”月影此话一出，众人都是一惊，大臣们纷纷在想，公主怎么跑出去一趟后，脾气就比原来大得多了，居然敢和国王顶嘴了。
　　“三妹！你怎么用这种态度和父王说话？”赛纳忙站出来说道：“我看你今天在外面跑了一天也很累了，早点回寝宫休息吧！”说罢对兰丽斯和伊薇卡使了一个眼色，两人立刻会意的拉着还想说几句的月影走了。
　　詹姆斯看着已经走出议事厅的月影，苦笑着摇了摇头，对还站着的众人说道：“大家也回去休息吧！”于是众人也散去了。
　　亨利回到自己的寝宫后，问弗雷德道：“你发现茜茜有点不大对劲没有？”
　　“好象是有点奇怪哦。以前公主一直沉迷于炼金，如果说她要去什么山上采草药我都觉得很正常，但她居然会冒那么大的危险到斯坦索姆去找神圣之盾……这以她以前的性格是不大可能做得出来的。”弗雷德说道。
　　亨利点点头道：“而且以前公主从来都很怕父王的，从来不敢和父王顶嘴，就算是逼她嫁雨夜星风，她也只敢回到寝宫才发脾气。可这次居然当着这么多大臣的面对着父王发火，这我可是头一次看见。”
　　“不光是公主发生了变化。我看赛纳也有变化了。”弗雷德说道：“以前赛纳和公主的关系谈不上有多好，可现在，赛纳居然会帮着公主辨解了，而公主也好象理所当然的认为这很正常，脸上没有表现出一丝意外，这实在是太让人费解了。”
　　“可是公主怎么会性情大变了呢？”亨利摸了摸下巴思索着……
　　这时，一个侍卫进来报告道：“殿下，邦德大人来了！”
　　“那还不快叫他进来？”亨利忙叫道。
　　过了一会，邦德大步流星的走进了房间。
　　“邦德，你去调查关于公主的情况有回报了吗？”亨利一见邦德就立刻问道。
　　“这事怪了，根本就查不出公主是怎么回来的。反正调查的结果就是公主是赛纳领着送回王宫的。如果要详细知道公主是怎么找回来的，除非要问赛纳本人才行……”邦德苦笑着说道。
　　“这是根本就办不到的事了……赛纳怎么可能跟我们说呢。”亨利也觉得有点无奈。
　　“对了，邦德，月影的事情有结果了吗？他是什么来历呢？”弗雷德问道，现在兰桂坊也采用了铜管舞，超短裙等招数，但还是无法和怡香院竞争，皆因大量客人已经在怡香院办了会员卡，成了怡香院的长期客户。因此，弗雷德对怡香院老板月影的来历尤其关注。
　　“这个我调查清楚了：月影是贺坦特城人氏，是那一带的混混头子。他在当地开了一家饭店，另外还注册了一个风云佣兵团，自任团长。后来不知道怎么搭上赛纳的，反正赛纳对他是十分器重，不但让他当怡香院的老板，还支持他在各个城市开怡香院的分院和饭店。最近听说他又进了拜索斯学院学习……但据学院的老师说，他入学之后就立刻休学了，说要在大陆历练一年。目前的他的形踪还没有查到，不过我已经叫各处的间谍密切留意这个人的去向了。”邦德汇报道。
　　“月影这个人也不用太关注，充其量就是一个比较厉害的经商人才而已。我现在比较着急的是茜茜的事。”亨利一脸忧色的说道：“茜茜回来后就好象变了一个人似的，和赛纳打得火热。而且她和雨夜星风的婚事好象也铁板钉钉了……这样一来，不但伊斯成了赛纳的外援，连凤凰军团也会偏向赛纳了，这可怎么办呢？”
　　“我想这事殿下也不用太着急！”弗雷德胸有成竹的说道：“赛纳能找到伊斯当外援，我们也能！天风帝国总比伊斯强得多吧。”
　　“啊！大陆三大帝国之一的天风帝国？我们和他们还隔着杰彭啊？他们总不可能越过杰彭来帮我们吧？听说他们和杰彭的关系也不大好啊。杰彭怎么可能让他们的军队通过呢？”亨利一脸不信的样子。
　　“殿下，其实你是当局者迷啊！”弗雷德笑了几声，说道：“现在陛下最想做的事就是收复雷诺斯，不管是殿下还是赛纳，只要谁能夺回失地雷诺斯，相信就能立为王储。而赛纳本身并不是一名军事统帅，所以他才会从寻找外交盟友上下功夫。而殿下你就不一样了，你是大陆五大青年名将之一，如果当真攻打雷诺斯，十有八九便会是你领军。如果这时，天风帝国同时在杰彭背后发起进攻……那杰彭在两面受敌的情况下，我们夺回雷诺斯的希望便很大了！”
　　亨利想了一会，也觉得弗雷德说得很有道理。不过，他还是有个疑虑：“这个办法是不错，但是天风帝国会为了我们去攻打杰彭吗？好象这对他们来说没有什么好处啊？”
　　“怎么会没有好处呢？天风帝国西面是大沙漠，北面是教廷的领地，南面是大海，西北有一小块土地和飘香帝国接壤。这几面它想扩张领土都不大可能。所以，它唯一的进攻方向就只有东面的杰彭了……只要我们和天风帝国那边商量好如何分配战后利益的事。我想天风帝国应该是会向杰彭进攻的。”弗雷德说出了他的分析。
　　“嗯，不错。那天风帝国那边……”
　　“殿下，这事就交给我吧！我愿意当一次特使，去天风帝国一趟！”弗雷德说道。
　　“好的！不过可得隐蔽点，别让其他人知道了！还有，多带几个高手去！路上注意安全！”亨利露出十分关切的神色叮嘱道。
　　弗雷德听后也十分感动，庆幸自己找到了这样一位明主，当即便表示要回去准备一下，明天就上路。
　　

第四十一章 7个银币的魔晶卡
更新时间2007-3-18 0:08:00  字数：4276

　
　　此时伊斯代表团下蹋的官邸正响起一片欢呼声，伊斯众人都在庆贺雨夜星风得到了大陆十大神器之一的神圣之盾。
　　普里摩拉茨仔细观察了一下神圣之盾后，惊喜道：“这真的是当年瑞文戴尔男爵用过的神圣之盾啊！恭喜殿下了！”
　　伊斯驻拜索斯大使祖尔金伯爵也恭贺道：“殿下得此神器，真是我伊斯之福啊！看来我伊斯扬威大陆的日子指日可待了。”
　　雨夜星风英俊的脸上也透出一丝喜色，他笑了笑，说道：“多谢各位了，不过这次真的还得感谢茜茜公主，我都没想到她真能从亡灵出没的斯坦索姆城拿到神圣之盾……”
　　“哈哈！星风殿下，这次你可是美女和神器兼得哦……回伊斯后可得请我们大家好好吃一顿才行！”托尼也高兴的说道。他和雨夜星风是从小一起长大的，虽然名为主仆，实则象兄弟一样亲。
　　“嗯，殿下！”这时普里摩拉茨也说道：“从茜茜公主送你神圣之盾可以看出，她对你还是颇有情意的。其实，茜茜公主无论从家世，相貌、才华等各方面看都是你的绝配……老臣别的要求没有，只希望殿下今后能善待茜茜公主……”
　　雨夜星风这时眼神已经恢复了冷静，他点了点头说道：“候爵阁下您请放心，从这次去斯坦索姆，我已经比较了解茜茜公主的性格了，她也许是调皮了一点，但为人还是相当不错的，而且很勇敢……我想，如果我不是先遇上奥黛丽的话，可能真的会爱上她的。”
　　普里摩拉茨见雨夜星风已经这样说了，心中的一块石头也落了地。笑道：“那是老臣多虑了……对了，殿下！有一件事跟你说下：刚才我接到我们在拜索斯王宫的内线传出的消息，詹姆斯七世已经下令将茜茜公主关在王宫，不准她出去了。我想请殿下在这段时间正好多和茜茜公主接触一下，加深一下彼此的了解……”
　　“好的，我会知道怎么去做的！请您放心！”雨夜星风脸上有些微红了。
　　“嘿嘿！我们的王子殿下居然脸都红了！”托尼注意到雨夜星风的脸有点红了，立刻带头开始起哄……
　　“哼！托尼你再说下去的话，小心我回伊斯后给琳达说你在拜索斯逛妓院……”
　　“啊！不是吧，我什么时候去过啊？”
　　“你忘了昨天拜索斯的赛纳王子不是在怡香院招待我们吃饭吗？”
　　“晕，那也能算啊……我可没去找里面任何一个姑娘啊。”
　　“没事啊，既然你问心无愧，你就给琳达说你虽然去了怡香院，但是没找里面的姑娘。”
　　“……我算是怕你了，我这样去说，琳达不把我活剥了才怪。”
　　“哈哈！”众人见托尼这个样子，都大笑了起来，纷纷说道：“托尼啊，你还没结婚就怕琳达怕成这样，等结婚后你可怎么活啊？”
　　“哎，我这不是一直在拖吗？不过等殿下结婚后我就再没理由拖过去了……唉，惨啊！”托尼一脸苦相的说道。
　　************************************************
　　“月影，你知不知道，你刚才在议事厅这样和陛下说话，差点就露出破绽了。真正的茜茜是从来不会和陛下顶嘴的。”伊薇卡说道。
　　“喂！你们可没说过会被关在王宫不准出去啊。我们说好的是假冒公主，可不是去当犯人的啊！”月影大叫道。
　　“你小声一点！免得被别人听到了！”兰丽斯连忙过去捂住了月影的嘴道：“我觉得你以前不是这么冲动的人啊，怎么会突然性情大变了？”
　　“……好了好了！我知道了，我们就小声点说吧。”月影这时奋力挣扎，总算拉开了兰丽斯的手。
　　“这次都是伊薇卡你搞出来的事，非要说什么把神圣之盾作为订情信物……不然这件神器怎么会落到雨夜星风手里？要知道，佣兵工会发布的‘寻找神圣之盾’这个任务的奖励可是800万金币啊！就算我不拿去交任务，以神圣之盾的名气，至少也可以卖到1000万金币以上……这可是多么大的一笔钱啊！”月影无比遗憾的叹息道。
　　兰丽斯和伊薇卡两人对视了一眼，心中都明白了：感情月影刚才这么冲动，是这个原因啊。
　　“月影，你也不要难过了！大不了我们补偿一点钱给你就是了。”这时赛纳也走进了公主寝宫。
　　“哦，这样啊……那多不好意思的。”月影这时心中暗笑，刚才她之所以要这样闹一通，就是为了让赛纳、兰丽斯、伊薇卡觉得过意不去。
　　“没事，你说吧！只要不是太过份就行！”赛纳嘴上这样说，心中却在七上八下的，不知道月影会不会又狮子大开口。
　　“其实，我觉得我们都是朋友，要你们的钱实在过意不去……”月影心中算计了一会说道：“我这回帮这茜茜公主顶缸，冒这么大的风险她总得有点表示吧……”
　　“可是我表姐根本就找不到啊！”伊薇卡这时忙说道。
　　“嘿嘿，她是不在，不过不代表她的钱也全带走了啊！”月影这时秀丽的脸庞上却露出了一丝阴笑：“你们肯定知道她的钱放哪里了吧。我也不要你们的钱了，把她放钱的地方给我说就行了。我既然在帮她做事，用用她的钱总可以吧……不至于帮她忙我还要帮她贴日常开支吧，这样我可亏大了！”
　　赛纳心想，你的日常开支王宫早就全包了，哪还会贴什么钱，而且这段时间伊斯人送给茜茜公主的礼物也早全进了你的腰包，这都会亏，那不是太阳从西边出来了。
　　于是，赛纳说道：“茜茜的钱放哪里这我可真不知道！”赛纳心想，别说我不知道，就算我真知道也不敢告诉你，否则等茜茜回来时，肯定一分都剩不下了。
　　不料这时伊薇卡却说道：“我表姐的钱放哪里我知道！”
　　“啊！在哪里啊？快告诉我！”月影忙急切的问道。
　　“在这里！”说完伊薇卡拿出了一张紫色的水晶卡片。
　　“这是个什么东西？”月影接过卡片看了半天也没看出个究竟。
　　“这是佣兵工会专门为各国王室成员办的魔晶卡，我们的钱都是存在这卡上的。我表姐走后的第二天，我在她寝宫查找线索时发现的……原来她忘记带走了。”伊薇卡微笑着说道。
　　这时，兰丽斯和赛纳连忙给伊薇卡使眼色，伊薇卡却故意装作不明白是什么意思，急得两人在一旁干着急。
　　“那这个魔晶卡上的钱要怎么才能取出来呢？”月影这时想起了地球上银行用的信用卡，心道别还设有什么密码吧。
　　“哦，你只要拿它到佣兵工会去，他们核实是本人后就会让你取走钱的。”
　　“那他们会识破我是假的公主吗？”
　　“呵呵，那怎么可能呢？如果连佣兵工会的人都能识破你是假公主的话，我们也不敢叫你冒充公主了。”伊薇卡娇笑着说道：“他们会核对一下办卡人的画像，然后问几个私人问题，这些问题你肯定都能答得上来的，我们给你的我表姐的资料还是很全的。”
　　“那我就放心了！”月影听后大喜，正准备起身，却又突然想起一件事，于是垂头丧气道：“现在我被父王下令关在王宫中，恐怕出不去了啊……”
　　“这没事，你虽然不能出去！但是我们可以叫佣兵工会的人进来啊！”
　　“嗯，这也对！”月影点了点后，高声叫道：“来人！”
　　立刻就进来了一个宫女，向四人行过礼后问道：“公主有何吩咐？”
　　“你去跟皮尔统领说下，叫他帮我把恩佩佣兵工会的人叫来，就说我要取钱！”月影说道。
　　“好的！”那个宫女答应后便退了出去。
　　只过了半个多小时，皮尔便领着一个中年男子进来了：“报告公主，佣兵工会的人来了！”
　　“好吧！你退出去吧！”月影挥了挥手，皮尔便知趣的退了出去。
　　“小人是艾泽拉斯大陆佣兵工会恩佩分会的那达曼迪斯……”那个中年男子开始说道。
　　“好了，多余的话也不用说了，我要取钱！”说罢，月影把那张魔晶卡扔给了那达曼迪斯。
　　那达曼迪斯接过魔晶卡看了一会后，说道：“虽然公主的身份已是不容置疑的，但是依照惯例，还是要……”
　　月影往椅子上一躺，说道：“没事，你问吧！”
　　“第一个问题：请问公主的父亲是谁？”
　　“李扑克雷西&#183;詹姆斯。”月影心想怎么会有这么弱智的问题，拜索斯的人谁不知道公主的父亲是国王。
　　“第二个问题：请问公主的哥哥是谁？”
　　“亨利&#183;詹姆斯和赛纳&#183;詹姆斯。”
　　“最后一个问题：请问公主最大的愿望是什么？”
　　“赚很多的钱，然后找很多M……哦，说错了，是成为一个大陆最杰出的炼金术士。”月影暗道好险，差点把自己的真实想法说出来了。
　　“嗯，问题全部答对，公主可以开始取钱了！请问公主要取多少？”那达曼迪斯问道。
　　“全部都取吧！你现在可以回去抬钱了！我急着用钱呢……”月影忙说道。
　　“好的！”那达曼迪斯嘴上答应着，却并不回去，反而将手往自己上衣口袋里掏东西。
　　“你怎么还不回去啊？”月影奇道。
　　“我知道公主您要取钱后，就把你卡上的钱全带来了！”
　　“哦，那是放在门外了吗？我叫侍卫去抬进来吧。”
　　“不用了，我是随身带着的！”说罢，那达曼迪斯将几枚钱币掏了出来，递给月影道：“一共是7银币。请公主点收一下！“
　　“什么！才7银币？？！！”月影拿着7枚银币，一双美目差点从眼眶里蹦出来。
　　“是啊！每次王宫里给您发了零花钱，您都是马上就取了的。”那达曼迪斯说道。
　　“晕，那我把钱取了拿去干什么了呢？”月影忙问道。
　　“这……我就不知道了，我怎么敢问您把钱拿去干什么了呢？”那达曼迪斯这时用很惊奇的眼神看着月影，心想，这个公主怎么连自己把钱取去干什么了都不知道。
　　“好了好了！这里没你的事了。你回去吧！”赛纳这时心中暗喜。
　　那达曼迪斯行了一下礼就退出房间了。等他一走，月影立刻从椅子上跳起来对伊薇卡说道：“伊薇卡，你故意整我啊？你肯定知道那张卡上没钱了，才故作大方给我的，对不？”
　　“嘻嘻，这倒不是……其实卡上能有7个银币已经很意外了。以往表姐的卡上经常只剩几个铜币的。”伊薇卡一边笑着，一边躲避月影的魔爪。
　　“对了，茜茜的钱是用到哪去了呢？”月影这时突然想起这个问题。
　　“你想想你刚才回答的最后一个问题。”伊薇卡说道。
　　“……成为一个大陆上最杰出的炼金术士……该不会都拿去买材料了吧。”
　　“答对了！你去看看她那个炼金实验室就知道为什么表姐这么穷了。”
　　“嗯，你带我去看看！”月影这时也真的想看看一个对炼金术这么痴迷的公主的实验室是个什么样子。
　　

第四十二章 茜茜公主的日记
更新时间2007-3-19 0:12:00  字数：3239

　
　　月影看着面前这幢四层楼的房子，问道：“这么大幢楼都是？”
　　“不是！只有进去的大厅才是。其它的房间都是装材料的仓库。”伊薇卡带着三人走进了大门。
　　“这么多东西？”月影环顾四周看了一下，只见大厅内到处是架子，上面挂着各种各样的树叶、草药、动物的毛皮、标本、还有些石头、泥土以及一些怪模怪样看不出是什么的东西。
　　大厅内还摆着六张桌子，桌子上摆满了装着各种液体的瓶子，看上去当真是五彩缤纷，什么颜色的都有。此外，在桌子里的抽屉里还有各种各样的魔法卷轴，但大多数都是半成品，上面画了不少魔法符号。很多魔法卷轴连月影都看不懂是放什么魔法的卷轴。
　　兰丽斯摸了一下大厅的墙壁，惊讶道：“这墙壁居然是铁做的啊？”
　　“当然了！这里出过无数次爆炸事故了，不用铁的话，这房子恐怕早塌了。”伊薇卡心有余悸的说道：“有一次我来找表姐，就听见里面传出一声巨响。然后过了一会儿，就见表姐满脸污痕，头发竖得象钢针一样跑出来了……”
　　“真可怕啊……”兰丽斯也脸上现出些惧色。
　　“嗯，我也听宫内的一些宫女说过，说如果宫中传来什么巨响或者爆炸声的话，那肯定就是茜茜公主在搞实验了……呵呵！”赛纳这时也感概的说道。
　　“所以说呢。你们战士幸福啊！可以不用当炼金术士。”伊薇卡无不羡慕的说道：“象我们魔法师就惨了，非得去学炼金术不可……咦？月影呢？”
　　三人这才发现月影又不在了。这可吓了一大跳，连忙在楼里分头找人，找了好半天才在四楼的阁楼找到了月影。
　　“你怎么跑到这里来了？害得我们差点以为你也学茜茜一样跑了……”兰丽斯没声好气的说道。
　　“我在看她的日记。好象她最近是在研究什么魔法卷轴。”月影合上刚才翻看的日记说道。
　　“我看你是扮公主扮得太投入了吧……这样下去，我真怕你成为大陆第二杰出的炼金术士了……”兰丽斯哈哈笑道。
　　“就是就是！我觉得你还是别把精力放在研究这个魔法卷轴上……说实话，茜茜研究炼金术这么久，还没见出什么成果……倒是事故出了无数次。原本她和她老师道格拉斯是共用一个实验室的，后来因为经常出现爆炸事故，将道格拉斯的材料破坏了好多，所以他们的实验室才分开的……”
　　“好了好了！我知道了，你们放心吧。我不会去搞她那些实验的，我只是想查一些资料而已！”月影这时有些不太耐烦了。
　　“那我们就先回去了哦，你可千万别去动茜茜的那些东西哦，说不定又会弄出点事故来……”三人再三叮嘱道。
　　等三人走后，月影方重新打开日记，月影越看下去越觉得触目惊心。如果茜茜日记记载的属实的话，那将是一场震惊全大陆的革新。
　　（以下是日记的部份内容）
　　光明历202年9月17日
　　我一直就在反复思考一个问题：为什么战士只能练习战技，就不能学习魔法呢？难道世上就真的不能魔武双修？可如果真的不能同时学习战技和魔法，那为什么骑士在会战技的同时，又能修习光明魔法呢？莫非真的象教廷的人说的那样：光明魔法是光明神赋予人类的魔法，所以只要信仰光明神，就能学习光明魔法？可为什么学了其它魔法的魔法师却不能学习光明魔法呢？……
　　光明历202年10月2日
　　今天，我专门找了兰丽斯，让她教我一下战技，我想试试看魔法师能不能学习战技，这样一来，也可以魔武双修啊……可是我还是失败了，始终无法象兰丽斯那样在体力聚集起斗气，难道是因为我体内有了魔力后，就不能容下斗气了……
　　光明历202年10月5日
　　伊薇卡从格拉普罗奥枢机主教那里作完礼拜回来了。她和兰丽斯最近总是形影不离，都不大和我一起玩了……唉，也怪我一天到晚都泡在实验室里……现在是谁都怕来我这里了。不过我还是要叫她来一下……
　　光明历202年10月6日
　　今天伊薇卡和兰丽斯到我这里来了，我让伊薇卡试了一下，看她能不能聚集斗气。结果没想到她居然可以聚集起斗气！这让我太吃惊了：为什么同为魔法师，冰系和其它系的魔法师就不行，就只有光明魔法师可以聚集起斗气呢？难道真的是因为我对光明神不够虔诚吗？我可是每天坚持作祈祷的……
　　月影发现日记在这里中断了，有不少页被人撕去了，再往下翻时，日记已经记到7个月后了。
　　光明历203年5月23日
　　今天终于奇迹出现了，我把伊薇卡帮我做的那个初级治疗术的卷轴加入了一毫升我昨天配好的材料，居然成功了，没有发生爆炸……我真是太高兴了！不过更让我高兴的事还在后面：我把这个卷轴拿给一个侍卫，让他发动一下试试，他虽然没有成功发动卷轴，但我却感受到了卷轴的魔法波动了……不知道是我加的材料分量不够还是这个侍卫的修行差了点……我准备把材料加点再试试……
　　光明历203年5月27日
　　今天终于又收集齐了那种材料，这回的分量是上次的三倍。我本来想找兰丽斯试验的，但伊薇卡说她要训练凤凰军团的士兵，这一周都在布瑞尔的……唉，我可等不及的，算了，我还是找约翰军团长吧，反正他也是黄金战士……
　　光明历203年5月28日
　　今天找到约翰军团长试验了一下那个卷轴，没想到居然成功了！那个初级治疗术发动了……不过它的负作用也是蛮大的！约翰军团长手臂都被炸伤了。他对我说，他是再也不敢来参于我的试验了……唉，是不是我只能给别人带来麻烦啊……
　　日记在这里又被人撕掉了几页，月影再往后面翻却发现只有最后三条日记了。
　　光明历203年7月19日
　　今天真的是太郁闷了，刚刚研究出不爆炸的光明魔法卷轴，正准备开始着手其它系魔法卷轴研究时，却被父王通知，要我嫁给伊斯的王子雨夜星风……可这个人我从来就没见过，只听说他是大陆五大青年名将之一，快晋级第6个圣骑士了。父王说他年轻有为，相貌英俊，我嫁给他是门当户对……可是，两个从没见过面的人，居然一见面后就要结婚……这对我来说实在难以接受啊……
　　光明历203年7月28日
　　今天终于研究出了能让战士用的空间系魔法卷轴，虽然只是最低级的，但居然一次成功，没有发生爆炸，这已经让我很庆幸了！不过，让我难受的是：伊斯代表团已经从他们的首都巴拉坦出发了。父王叫我作好出嫁的准备，要举行订婚仪式了……在大厅里我不敢顶撞父王。但是，父王，我真的想问下你：你就真的忍心让自己的女儿嫁给一个连你都没见过面的人吗？难道你真的舍得拿女儿的一生幸福去换那张同盟协议的纸？
　　光明历203年7月31日
　　看来只有大哥同情我，这么多亲人朋友中，只有他表示愿意帮我逃走。无论是我从小一起玩大的兰丽斯，最亲密的表妹伊薇卡，还有以前最疼我的二哥，他们都劝我认了命算了……可我为什么要认命啊？我要当一个大陆最杰出的炼金术士的……估计伊斯人也不会容许一个天天把自己关在炼金实验室的女人当他们的王妃吧……所以，逃离王宫这个是非之地是我最好的选择，也是雨夜星风最好的选择，相信他以后找的妻子比我会好得多！唉，不过，我还是好舍不得我的亲人和朋友啊……想念我的父王、母后、我的哥哥、表妹，兰丽斯、道格拉斯老师……还有好多好多关心我的人……可惜茜茜要离开了……我这一走，就不知道几时才能再回来看到你们了……
　　日记写到这里就没写下去了，不过这篇有几个地方都被水打湿了，估计是茜茜的泪水。
　　月影这时闭上眼睛，关上了日记。感觉自己也被茜茜公主的日记打动了，原来只想看看这种能让战士用的卷轴是怎么制作出来的，结果没想到看到了茜茜得知要出嫁的内心感受。
　　唉，看来茜茜公主生在王宫之中真是老天安排的一个巨大错误，如果她出生在一个平民家庭，或者对她来说更适合一些……想到这里，月影又想起了自己。现在自己成了女人不算，还得来顶替已经逃走的茜茜公主……似乎自己比茜茜更不幸一点……月影嘴角不禁露出一丝苦笑。
　　

第四十三章 风云饭店的大战（上）
更新时间2007-3-20 0:09:00  字数：3599

　
　　这时，楼下却传来一声大喊：“茜茜公主你在吗？”
　　月影从阁楼的窗子望下去，居然是雨夜星风。于是忙答应道：“我就下来了！”心道，都快吃晚饭了，这王子过来不会是想骗吃一顿饭吧？看来比自己还爱占便宜，得了神圣之盾这个大便宜不算，还想白吃顿饭。
　　月影这时下了楼，走到一楼的大厅时，却见雨夜星风已经进了大厅，正在四处张望。
　　“这就是你的炼金实验室？”雨夜星风看到满大厅各种稀奇古怪的材料，惊奇的问道。
　　“嗯！我是一个魔法师啊，现在哪有魔法师不研究炼金术的？”
　　“呵呵，我们伊斯的风系大魔导师克拉克的实验室我也去过，但感觉材料没有你这里的齐，而且好象地方也没你这里的大。”
　　“唉，没办法啊，钱都全用在买材料上了……所以，现在我可能是全大陆最穷的一个公主了！”说到这里，月影就是一阵气苦，这茜茜居然比自己还穷，自己除了才到这个世界那阵子，其它时间也不至于穷得只有7个银币。
　　“呵呵，茜茜你不用担心，回到伊斯后，我会帮你建一座比这幢楼还大的实验室的。”雨夜星风笑着说道。
　　“哎，不用了……对了，你来找我有事吗？”
　　“没什么特别的事，只是听说你被你父王禁止出宫了，所以想来看看你，怕你心情不好……”
　　“哼，还不是因为你……”月影没声好气道。
　　“啊！因为我？为什么啊？”雨夜星风十分惊异的问道。
　　“唉，都怪我对你太好了……把神圣之盾送给你了，可你也知道，这可是一件神器啊！全大陆一共才10件神器，连我们拜索斯都没有一件……可我却把好不容易拿到的神器送给你了……我父王和那班大臣为此把我骂了个狗血淋头呢。所以就不准我再出宫去了……呜呜呜……”月影是说得声泪俱下，可惜想挤几滴眼泪出来却还是没办到。
　　“啊！是这样啊！”雨夜星风恍然大悟的说道：“普里摩拉茨他只给我说了你被国王关在宫内不准出去，可没说是这样原因啊！要不，我还是把神圣之盾还你吧！”
　　“算了算了！送出去的东西岂有又要回来的道理呢？”月影心想，这个王子还真假惺惺的，如果我说那就送回来吧，估计他马上又要找些理由推脱了。
　　“哎，茜茜，我……”雨夜星风正不知道如何安慰月影时，皮尔统领却突然跑进大厅说道：“公主殿下，王宫外有一个自称杰米妮的女孩找你，说有什么急事！”
　　“啊！你快点叫她进来吧！”月影一听是杰米妮找来了，心想一定是出什么大事了。
　　过了一会，杰米妮一脸泪痕的和皮尔统领进来了。
　　杰米妮一看到月影，就立刻“哇”的一声哭出来了，一下子就扑进月影怀里，哭着道：“你快救救斯科特和维奇他们吧！他们出事了！”
　　“啊！”月影大惊失色道：“出了什么事！”
　　“是这样的，我们在恩佩城里开了一家饭店……”
　　“等等！”月影转过头对皮尔说道：“皮尔统领，你自己忙去吧。这里没你的事了！”
　　“哦，好的！”皮尔点了点头就出去了。
　　月影又看了一下雨夜星风，雨夜星风立刻知趣的说道：“我也去门口等你吧！”
　　“不用了！你还是回去休息吧。一会我可能要出宫去办点事！”月影说道。
　　“那需要我帮忙吗？我其它忙可能帮不上，但如果要打架的话还可以去活动一下拳脚！”雨夜星风从刚才杰米妮的话中已经听出点味道了。
　　“也行！”月影心想，多个接近圣骑士实力的黄金骑士助阵也不用怕了。“那你在王宫门口前的广场等我吧，我一会出来找你！”
　　“啊！你出得去吗？不是被你父王禁止出宫吗？”
　　“呵呵呵……”月影发出一阵银铃般的笑声：“这还难得住我吗？你放心吧！我有办法出去的。”
　　“那好吧！我先回宾馆拿下武器！”雨夜星风用他那深蓝色的眼眸又望了月影一眼后，走了出去。
　　“究竟出了什么事？”月影见雨夜星风也走了，忙问道。
　　“我们在恩佩城开了一家饭店，叫风云饭店。生意一直还不错，把对面那家流仙饭店的生意抢了很多……结果没想到那个流仙饭店的老板是霍格伯爵。他找了一帮佣兵来我们饭店捣乱……于是，我们就和他们打起来了。但是没想到他们这帮人人数比我们多，而且打架也厉害，斯科特已经被他们打成重伤了……”杰米妮哭着说道。
　　“啊！难道你们没通知城卫军？”
　　“通知了啊！一打起来，维奇见势不对就连忙跑去找城卫军……结果没想到城卫军的一名大队长带人来了后，反而帮着那个霍格伯爵，把维奇和德赛罗都抓了起来，关进了监狱……现在温特副团长在和霍格谈判呢……那个霍格伯爵非要我们把饭店转让给他，要不就让我们关门……”
　　“操他妈的！”这下月影是再也忍不住了，当即对杰米妮说道：“走！我这就去找他们算帐！”
　　走出大门后，月影就带着杰米妮一起直奔公主的寝宫。路上，月影突然想起件事，于是问道：“我不是叫赛纳他们给每个城的城主都写了封信吗？叫他们照顾我们开的店，难道恩佩城他们没写？或者是恩佩城的城主没给城卫军统领说一声？”
　　“……”杰米妮这时破涕为笑道：“月影，你怎么了啊？恩佩城……没有城主啊，如果硬要说谁是城主的话，那只能就是你现在的父王了啊！”
　　“晕，我怎么忘了这事了……哎，失算了，当时应该叫赛纳给城卫军统领打声招呼的。”
　　说话间，两人已经回到了寝宫。月影关上房门后，翻箱倒柜找了一件宫女的衣服，然后换上后拿起法杖就向外走去。
　　两名宫女见状立刻惊叫道：“公主，你要上哪去……”话音未落，已被月影用掌击后颈打晕过去。
　　月影这时取下自己的面具，放入怀中，露出了自己本来的面目，小声对杰米妮说道：“现在我就说是公主的宫女，陪你去拿东西的。”
　　“好的！”杰米妮惊喜交加，望着月影轻声说道：“我好久没看到过你的真面目了……”
　　“咳，别说了，要到王宫门口了！”
　　两人走到王宫门口，就被门口的守卫拦住了：“你们去哪里啊？”
　　“我是刚才进去找公主的人啊？现在公主派人来去我那里拿一件东西。”杰米妮说道。
　　“哦，是吗？”那个守卫看了一下月影，立刻惊呆了，还是杰米妮对他大叫了几声才醒悟过来。忙问道：“这位姑娘是谁啊？宫中的宫女我都认识，怎么没见过你啊？”
　　“我是公主新招的宫女，叫小妮。宫主叫我去拿寄存在这位小姐家里的一件东西。”月影解释道。
　　“哦，那你有令牌吗？”
　　“这就是公主给的令牌。”说罢，月影掏出一面令牌给守卫看。
　　守卫验过令牌后点点头道：“嗯，是真的。你们走吧。”
　　月影和杰米妮正要走出宫门时，却见亨利和弗雷德正迎面走进宫来。月影连忙向一侧让走去，想让他们先进去。没料到亨利走到月影面前却停了下来。
　　“天哪！宫中居然有你这样的美女，怎么我以前就从来没见过呢？”亨利露出一脸沉醉的神色问道：“姑娘你叫什么名字啊？”
　　晕死，麻烦来了。月影心中暗道不好。但还是回答道：“婢女名叫小妮，是茜茜公主的贴身侍女！”
　　“哦……”亨利心中念着小妮这个名字，然后毅然说道：“不知道你进宫多久了？如果是被茜茜买下了，我可以替你赎身……”
　　“……大王子殿下不用了，我是自愿跟着茜茜公主的，不用替我赎身了。”
　　“唉，这怎么行呢？以你的才华相貌，哪能屈就去当一个宫女呢？不行！我得马上去找茜茜说一下！我就不信她连这点面子都不给我这个大哥！”说罢，亨利立马向茜茜公主的寝宫奔去，弗雷德回头看了看月影，摇了摇头道：“真是红颜祸水啊……”说罢，忙叫道：“殿下慢点……等等我！”连忙跟了上去。
　　“好险啊！”月影是长出一口气道：“怎么感觉又是一个范特西啊。”
　　“我看比范特西还是好点，范特西是要让你去当修女，他是想替你赎身，心肠可好多了……”杰米妮这时也忍不住笑了出来。
　　“别磨嘴皮子了，现在我们救人要紧！”说罢，月影又从怀中掏出面具戴上，然后飞速向王宫前的广场跑去。
　　“你们总算出来了！”雨夜星风看了看月影，赞许道：“装扮成宫女混出来了啊？真聪明！”
　　“切！这点头脑都没有，怎么出来混啊？”月影不屑道。
　　雨夜星风听后一愣，暗道，普里摩拉茨说茜茜很文静，天天都呆在王宫的实验室里研究炼金术，哪里也不去……看来是有点言过其实了。
　　“对了，星风，家伙准备好了没有？”月影问道。
　　“家伙？”雨夜星风听后又是一愣，但随即便明白过来了，“你是说武器吧？放心，我连神圣之盾都带来了！说罢扬了扬手中的剑和盾。
　　“好的！那我们就马上去风云饭店吧！”月影举起那把黑铁法杖，眼中闪过一丝厉芒：“今天我要让那个霍格伯爵知道惹了我的后果！
　　

第四十四章 风云饭店的大战（中）
更新时间2007-3-21 1:51:00  字数：3386

　第四十四章 风云饭店的大战（中）
　　三人走到风云饭店门口，正待进去，却见门口有两个大汉在那里看门。月影望了一眼，是自己不认识的人。正想问问是不是自己这边的人时，那两个大汉却拦住他们道：“你们不要进去了。这里我们霍格老爷已经接管了，要装修几天才能再开业！你们过几天再来吧！”
　　“我操！居然想抢我场子！”月影顿时大怒，一法杖就敲在其中一个大汉头上，立刻打得他脑浆迸裂。另一个大汉作梦也没想到月影下手会如此之狠，立刻悲愤的大叫一声，提起剑向月影砍过来。
　　雨夜星风见月影一出手就杀了人，不禁皱了皱眉头。但见到有人攻击月影，还是出手挥剑轻松挑飞了那名大汉的剑。月影顺势一脚将那大汉踢进了大厅，然后大步流星的走进大厅大声喝道：“那个霍格在哪里？他给我找的两条看门狗我不希罕，他自己来领回去吧！”
　　大厅内已经有几十人了，听到此话，立刻全部向月影等三人望过来……月影看到温特已经被人用绳子捆了起来，绑在柱子上，浑身上下都是血痕，当下心中大怒。正待说话时，一个二十五岁的年轻人却先说道：“我叔叔他回去吃饭了，我是他侄子鲁维科夫。你是什么人？为什么要插手这件事？”
　　温特这时睁开眼睛，看到月影来了，忙挣扎着叫道：“老……老大，他们人太……多了，你先躲躲……”
　　“什么？你是他们老大？”鲁维科夫哈哈大笑道：“想不到风云饭店的老板居然是个美女，这下我们可要人店皆得哦……哈哈哈！”说罢，跟他一起来的几十人都跟着淫笑起来。
　　这下是雨夜星风先沉不住气了，他黑着脸一剑划向鲁维科夫，鲁维科夫正待用剑格档，却见眼前的剑影突然变成了几十道，自己根本不知道去挡哪一道……就在他微一迟疑之时，雨夜星风的剑已经划破了他的持剑的手腕……
　　鲁维科夫看了一下自己的手腕，发现手筋已被挑断，自己这只手恐怕一辈子也不能再用剑了，顿时心中又惊又怒。他双手挥了一下后说道：“大家一起上！”立刻几十人手持各种武器向月影等三人扑过来……
　　雨夜星风见这么多人冲过来，生怕月影和杰米妮有什么闪失，立刻拿起神圣之盾，催动了十级光明魔法神圣护罩，将月影和杰米妮包在罩中。而那些砍向护罩的刀剑如果砍到了石头一样，纷纷被反弹回来，差点将拿剑的人割伤了……
　　月影和杰米妮没有了后顾之忧，立刻开始在护罩中大放魔法。月影放的是冰系魔法，杰米妮放的是火系魔法，两人一会一个冰雹术，一会一个火球术交替施放……基本上是发一个魔法就要放倒一人，片刻功夫，两人就已经打倒了十多人……
　　只不过，和雨夜星风比起来，月影和杰米妮就差得远了。雨夜星风左手持盾，右手拿剑，冲进人群中就象是虎入羊群一样，由于有神圣之盾的辅助，别人跟本就冲不进他的护体斗气，而他却将斗气激发了到长剑之中……他剑还没碰到别人，剑气就先将人砍倒了……几个照面下来，以雨夜星风为中心，周围就躺了一圈倒地呻吟的人……
　　这场打斗只用了五分钟就结束了，最后只剩下了被挑断手筋的鲁维科夫还没被放倒，他看着一步步向他逼近的月影和雨夜星风，吓得大叫道：“你们有种就在这里……在这里等丰，我叫我叔叔来！”
　　“哈哈！好啊！”月影冷笑道：“那你动作可得快点哦，免得我等不急了烧了他的伯爵府！”
　　“好！你们等着！”鲁维科夫恶狠狠的丢下一句话，然后飞快跑出了饭店。
　　这时，杰米妮已经将温特解救了下来，温特一被放下来后，就跪下道：“老大啊！是我无能，没能守好你的店……”
　　雨夜星风打完架后头脑冷静了一些，便感觉有些事情想不明白，于是问道：“茜茜，怎么他叫你老大不叫你公主殿下呢？还有，这个小小的什么霍格伯爵怎么敢来抢你一个公主的店呢？”
　　“呵呵，是这样的：我这个人做事一向比较低调，不想让别人知道我在外面开得有饭店。所以，别人都以为这间饭店的老板是温特，其实温特只是我请来管理饭店的……”说罢，月影连忙给温特使眼色。
　　温特也是个老佣兵了，哪能不明白，忙说道：“老大一直不喜欢我们叫她公主，说这样显得太生份了，所以，我们一直都叫她老大……”
　　“对了，温特。其他人呢？”月影问道。
　　“大部分人都受了伤，但伤得不算重，只有斯科特伤得重点，现在还在诊所里躺着……维奇和德赛罗他们两个因为打伤了霍格的不少手下，被城卫军的大队长卡巴斯基抓到监狱关起来了。”
　　“嘿嘿，这次我要让他们后悔生在这个世界上！”月影眼中闪过一丝杀机。
　　不多会，门外传来乱哄哄的脚步声。鲁维科夫领着一大群人冲进了大厅，当中还有不少是城卫军。
　　鲁维科夫的手腕已经用纱布包扎了一下，他对身边的一个四十多岁的胖子说道：“叔叔，就是这三个人打死打伤了我们三十多人……”
　　那个胖子就是霍格，他眯起眼睛看了一下月影等三人后，发出一阵淫笑道：“那两个女的别弄花脸了，把她们两个给我抓过来，那个男的嘛……死活就不论了。”
　　霍格将手一挥，大群人就向月影、雨夜星风和杰米妮冲了过去，不过一同来的城卫军却没有动，仍在原处站着。
　　这群人的实力比刚才那些要强得多，而且知道月影和杰米妮都是法师，所以在打架之前都已经使用了增加魔法防御的卷轴。不过他们万万没想到月影在用了几次魔法后，立刻改变了打法，将法杖当根棍子在使……
　　月影一杖猛向其中一名战士的脑袋上敲去，那战士举剑格档，满拟会将这根法杖削为两段。结果没料到这剑碰到法杖就象碰到铁棍一样（其实事实上也差不多算是根铁棍了），不但没能将法杖削为两段，反而剑却被法杖荡开了……只听“砰”的一声巨响。只见那战士的脑袋顿时开了花，鲜血和白色的脑浆都流了出来。
　　这时旁边两把剑同时攻到，月影立刻施展了冰霜新星，虽然这两人都有魔防护盾，冰霜新星对他们造不成什么伤害，但却可以把他们冻在原地五秒。而月影也就只需要五秒的时间。只见她立刻将法杖当枪使，一杖将其中一人刺了个透心凉。然后飞速拔出法杖，向另外那人腰间横扫过去……只听一声骨头碎裂声，那人立刻痛苦地倒地大叫起来，声音十分凄惨。原来月影这一杖将这人的脊椎骨打断了。
　　月影这边大占上风，雨夜星风那边就更是势如破竹。在他手下根本没有一合之将，全是一剑撩翻，原本这些人还想靠人多把雨夜星风累倒，但雨夜星风下手实在是太快了，没几分钟就已经放倒了二十多人。霍格带来的人一下子就没剩几个了。
　　霍格见势不妙，于是便对旁边的城卫军的中队长使了个眼色，那队长心领神会，便大叫道：“不要打了！我们是城卫军的！聚众打架是违法的，大家快住手！”
　　月影心想，你早就来了，怎么开始打的时候不阻止，现在见打不过了才叫住手，摆明了就是站在霍格那一边的。当下并不理会，仍然和雨夜星风一起，把霍格的手下全都打倒了才住手。
　　那城卫军的中队长见月影等人根本不听他的命令，气得满脸通红，大叫道：“大家过去把他们三个全给我抓起来！”这些城卫军士兵见了月影和雨夜星风刚才打斗中的凶狠劲，虽然有点害怕，但还是只得上前……
　　“站住！”月影这时将法杖往地上重重一放，顿时打碎了几块地砖：“你们如果敢来抓我们，先得想想自己的脑袋还保不保得住！”说罢，向那城卫军的中队长问道：“你叫什么名字？怎么开始打架时你不叫住手，见我们要打赢了才来阻止！”
　　“要你管？”那城卫军的中队长也觉得脸上有点挂不住了。“谁叫你们得罪我姐夫霍格伯爵的！最开始时叫了你们关门的，你们不关，那就怪不得我们了。”
　　“哦……呵呵，有意思。”月影这时不怒反而笑道：“你的性格倒是有点象我，如果换了我，我也会这样做的。只不过……你最笨的一点就是没弄清楚双方的实力，惹了你惹不起的人，这就是你最后死于非命的原因！”
　　“哼！你想说大话唬我吗？我可不是被吓大的！”说罢，那个城卫军的中队长声嘶力竭的命令道：“大家上！他们如果敢攻击我们城卫军，那就是造反！我看这些人也没这么大的胆子。”其实现在他已经有点心虚了，不过在自己这么多手下面前不敢失了面子。
　　“呵呵，造反？”这时雨夜星风也不禁觉得有点好笑了。
　　“小白脸，笑什么？乖乖的跟我回城卫军府去！不然休怪我们不客气了！”那队长还在那厄自撑着面子。”
　　

第四十五章 风云饭店的大战（下）
更新时间2007-3-22 0:07:00  字数：3519

　
　　这时，城卫军已经冲到了三人面前，眼看又要打起来了时，只听门外传来一阵急促的马蹄声。众人向门口往去，只见皮尔领着一大群皇家近卫军冲了进来。
　　皮尔一进大厅后，就连忙冲到月影跟前抱怨道：“公主啊！你别再这样玩失踪了，就算你要偷偷跑出去，也给我说下吧，我大不了就离你远点保护你好了，绝不会拦你的……”
　　“呵呵，我不得不出来啊，有人要抢我辛辛苦苦开的饭店……还有人要把我抓进监狱去啊！”月影这时笑着说道。
　　“什么？谁有这么大的胆子？敢抢公主你的东西？还要抓你去监狱？”皮尔听后大怒。
　　霍格和那个城卫军的中队长，还有鲁维科夫见一大队皇家近卫军冲了进来，就已经感觉不大对劲了，待听完皮尔和月影之间的对话后，更是吓得魂不附体。三人立刻跪下磕头求饶，鲁维科夫边磕边道：“公主啊！你大人不计小人过，饶了我们吧！”
　　那霍格更是一把鼻涕一把泪的说道：“如果小人知道是公主您开的饭店，就是借我十个胆子也不敢抢啊！”
　　那个城卫军的中队长更是一下子猛扑到霍格身上一阵乱拳打去，边打边哭道：“都是你害的我！你哪家饭店不去抢，要去抢公主的饭店……现在还连累了我，要知道统领都已经答应提拔我当大队长了……”
　　“好了好了，别再这里演戏了！”月影看着这三人的丑态，心中说不出的厌恶。于是对皮尔说道：“皮尔，这个中队长你就交给城卫军的统领，相信他应该知道怎么处理……这个霍格嘛，他把我的饭店砸成这样了，还打伤了我那么多人……”
　　“小人一定会照价赔偿公主的！”霍格连忙磕头求饶道。
　　“哼，仅仅就是照价吗？我要你十倍赔偿！不然的话，我就禀报父王，如实说下刚才的情况：你刚才好象派了三十多人拿着剑来砍我和伊斯的雨夜星风王子……”
　　“啊……啊！公主别这样啊……我赔，我赔就是了！”霍格几乎要哭出来了，这样报上去，就成了要行刺公主和伊斯的王子，可是满门抄斩的死罪了。
　　“好的！那杰米妮！”月影回头对杰米妮说道：“你帮我将各项损失列一个清单，然后给霍格伯爵大人送过去！如果三天之内还没见他把钱赔过来，就给我说声，我立刻上报父王！”
　　“嘻嘻，好的！”杰米妮这时是心花怒放。
　　“至于鲁维科夫嘛……”月影笑了笑说道：“你好象说要把我和这饭店弄个人店皆得哦……”
　　“呜呜呜……那是小人一时头脑发昏说的糊话啊！公主千万不要当真啊！”鲁维科夫这下是痛哭流涕了。
　　月影心想，这个人看上去不象霍格那样可以榨出油水来，但要说杀了他又怕给别人一个自己喜欢杀人的映象……干脆，把这个难题留给雨夜星风去处理吧，于是，月影说道：“星风，这个人怎么处理看你的意思吧！”
　　雨夜星风那双深蓝色的眼睛抹过一丝杀机，他沉声说道：“无论是过去，现在，还是将来，我都不会让任何一个侮辱过我的女人的人活在世上！”
　　雨夜星风这话一出，相当于宣布了鲁维科夫的死刑，当下皮尔一挥手，就有两个皇家近卫军上去抓鲁维科夫。鲁维科夫吓得急忙往后退，一不小心碰倒了一个大花瓶。正好倒在杰米妮身边，杰米妮于是便弯下腰去捡那个花瓶……鲁维科夫见状立刻灵机一动，飞快闪到杰米妮跟前，掏出一把匕首放在杰米妮颈上，声色俱厉的大叫道：“你们都别过来……再过来我就捅死她，拼个鱼死网破！”
　　这下变故突生出现，让在场众人都大吃一惊。月影心中十分恼火，却依然手持法杖一步步向鲁维科夫走去……
　　鲁维科夫吓得大叫道：“你可别过来啊！再过来我就割破她喉咙！”说罢拿匕首的手又用了一下劲，杰米妮颈上已经出现了血痕。
　　月影心中一阵绞痛，但脸上仍然表现得很平静，她一字一句的说道：“鲁维科夫，你放开她，我决不会杀你，如果她有什么三长两短……可别怪我无情了！你鲁维科夫有名有姓，有家有室的，估计你也不想你的家人出什么意外吧……”
　　鲁维科夫这时想了一会，说道：“你说了也不够，要这位伊斯的王子说了才行。他可没忘记刚才是雨夜星风说的要杀他。”
　　雨夜星风这时望向月影，看到她急迫的神色后，也点了点头道：“如果你放开那位小姐，我就放过你！”
　　“那好吧！”鲁维科夫这时放开了杰米妮，杰米妮一下子就立刻扑到了月影怀里，大哭了起来，月影一边安慰杰米妮，一边却暗地里给温特使了个眼色。温特会意的点了下头，然后提起剑拍了拍鲁维科夫的肩膀道：“我送你出去吧！”说罢便和鲁维科夫一起向门外走去。
　　众人这时给他们让了一条路出来，鲁维科夫和温特出门后不久，就听见一声惨叫。过了一会，温特提着一柄满是鲜血的长剑走进来道：“鲁维科夫我已经杀了！”
　　“啊！”皮尔惊讶道：“不是说不杀他吗？”
　　“呵呵，说不杀他的是公主殿下和星风殿下，我温特可没说过不杀他啊！”温特哈哈笑道。
　　这时，霍格和那个城卫军的队长已是吓得面如土色。
　　皮尔也不在意，他只关心月影的安全，于是，他说道：“现在已经比较晚了，公主还是早点回去休息吧。”
　　“好的！不过我要先和温特说几句！”说罢，月影将温特拉到一边，小声说了几句。温特听后点点头道：“放心吧，公主，我知道怎么办了！”
　　月影这时又走到雨夜星风面前说道：“星风，这次真是谢谢你了，如果没你帮忙，我是肯定打不过这么多人的，这次多亏了你……”
　　“呵呵，茜茜，我们之间还需要客气什么呢？有什么事给我说一声就行了。”雨夜星风笑道。
　　“皮尔！那现在我们回宫去吧！”月影说道。
　　“好的！”皮尔这时留下了一名副统领和三十名皇家近卫军处理善后事宜，然后率领其余的人分别护送月影和雨夜星风回去。
　　这次饭店大战的后果就是：詹姆斯七世下令：月影除了自己的寝宫和实验室外，哪里都不能去。而那个倒霉的霍格伯爵在赔出120万金币后被革去了伯爵爵位，至于他的小舅子城卫军队长则被发配到银翼要塞当了一名小兵。
　　————————————————————————————————————
　　“唉，这下是惨了，只能天天呆在这个寝宫了。”月影坐在自己房间里感叹道。
　　“不过这样也好。你这些天基本上天天都闹出些事来，比起真正的茜茜，那个性情变化也太大了点……”兰丽斯说道。
　　“月影，你如果觉得无聊就给皮尔统领说一声，叫他通知我们来陪你聊聊天吧。”伊薇卡说道。
　　“仅仅只是聊天吗？”月影看见伊薇卡美艳的样子，忍不住又色心大动，立刻握住伊薇卡的手，只感觉入手十分光滑细腻。正当月影陶醉之时，兰丽斯却一把将月影的手拉开道：“你可真是个色女啊，尽想占莎莎的便宜……”
　　“呵呵，既然你都吃醋了，那我就也占占你的便宜吧……”月影看着兰丽斯秀丽的脸庞，以及在一身金属铠甲下衬托出的妩媚动感，当下便克制不住，飞速将小嘴伸到兰丽斯的脸颊上亲了一口……
　　兰丽斯顿时只觉又惊又羞，她长这么大还是第一次被人亲吻，虽然只是脸上，但也让她十分羞怒。当下大叫道：“好你个月影，竟然敢亲我……”说罢，也伸出双手向月影的胸部抓去。月影连忙抓紧兰丽斯的手，不让她碰到自己，两人就开始了角力……由于两个人的力气差不多大，谁也占不了便宜。只是，月影忘了，旁边还站着一个伊薇卡呢……
　　伊薇卡站在月影背后，搂紧月影的腰嘻嘻笑道：“月影姐，现在该我占你的便宜了吧……”
　　唉，失算啊！看来还是好汉敌不过人多啊。月影躺在床上，只觉自己欲哭无泪，不但伊薇卡的便宜没占到，反而倒被伊薇卡占了不少便宜……兰丽斯虽然被自己亲到了，但是后来却被她暴打了一顿……自己虽然力气已经够大了，但必竟还只是一个魔法师，这种近身的肉博还是打不过象兰丽斯这种快成剑圣的黄金战士的……
　　算了，这几天还是好好修习一下魔法吧，也不能和真正的茜茜公主魔法水平差得太离谱了，人家是魔导师了，自己还只是一个高级魔法师……
　　想到这里，月影便叫道：“来人！”
　　这时，立刻进来了一名宫女，她向月影行了个礼后，问道：“公主有何吩咐？”
　　“帮我问下老师道格拉斯有空没有？我想这几天好好练习下魔法。”
　　“好的，我这就去帮您叫道格拉斯大魔导师过来！”宫女立刻便退出了房门。
　　不多会，另一个宫女就进来了：“公主，外面有人来找您了……”
　　“老师这么快就来了？”月影一下子站起身道：“那快请他进来吧！”
　　“哈哈！我可不是你老师道格拉斯，我是你大哥亨利！”这时，门外走进来一个人，月影定睛一看，正是亨利。
　　

第四十六章 订婚仪式
更新时间2007-3-22 23:50:00  字数：3693

　
　　“咦，你怎么会想到来找我啊？”月影只觉十分好奇。因为无论是以前的茜茜还是现在的月影，都和亨利来往很少的。
　　“哎，是这样的……”亨利的表情有点扭妮：“你是不是有一个叫小妮的贴身侍女？”
　　“小妮……”月影听后先是一愣，然后才反应过来。于是回答道：“没有啊！我没有一个侍女叫这个名字。”
　　“不是吧！”亨利一脸不信的样子，然后他开始露出一脸痴迷的神色说道：“我昨天在王宫门口时，看见一个象天使一样美丽的女孩，她的出现，让我明白了：我这一生需要守候的人就是她……”
　　“嗵”的一声，月影差点昏倒在地上了。不过她还是反应很快，立刻重新站起来说道：“大哥，你不是头脑发昏了吧？居然会爱上一个侍女，要知道你可是堂堂拜索斯王国的大王子啊！将来还很有可能继承王位的哦……”
　　“唉，我也知道身份有差异，但是我还是要去找到她！我会努力让父王接受她的！”亨利痴情的说道。
　　“切！你怎么会知道人家就会喜欢你呢？别自作多情了！”月影又好气又好笑。
　　“啊！这么说她真的是你的侍女？她在哪里啊！快告诉我！我要见见她！”亨利立刻抓住月影的手急不可耐的说道。
　　“见你个头啊！”月影一下甩开亨利的手道：“给你说了，我这里没有叫小妮的侍女，不信你去翻下王宫的人事簿，你看看里面有没有叫小妮的侍女就知道了！”
　　“嗯，好的！我一会再去翻翻看。哦，对了，三妹你昨晚怎么会和霍格伯爵打架呢？要不是我昨晚来你寝宫找你，发现两个宫女昏倒了，赶紧给皮尔统领说了，让他带人出来找你，你说不定还要吃个亏呢。”亨利这时问道。
　　“哼，那个霍格不知道吃了什么豹子胆，居然敢来抢我的饭店，你说我怎么会对他客气呢？”月影没声好气道，
　　“啊！原来那间风云饭店是你开的啊？”
　　“嗯，我出钱开的，不过因为我没时间经营，就委托给风云佣兵团管理了。”
　　“呵呵，看来三妹你经验还是太少了啊！你怎么会委托给佣兵团呢？按理说委托给商会管理不是更好吗？”亨利觉得有点好笑。
　　“我喜欢！你管啊？”
　　“三妹你怎么这次回来后就象变了个人似的，以前你不是这样的啊！”亨利从月影说话的语气上，感觉自己面前的这个茜茜公主性格变化太大了。
　　“哦，我是出去走了一趟，了解到了许多民间的疾苦，所以思想上比原来就成熟得多了。”月影赶紧编了个理由。
　　“……好吧，就算是个理由吧……对了，你是怎么回来的呢？我不是送你去光明学院了吗？”亨利问道。
　　天哪！原来真正的茜茜公主是被亨利送去圣光学院了。月影勉强按下心中的惊讶，说道：“唉，我路上考虑了一下，决定还是回来面对这一切算了！不想让父王和我们拜索斯丢脸！”
　　“啊！你不是已经答应了光明学院的亨德列克副院长去他那里的实验室帮忙吗？亨德列克可是教廷的大主教啊！他也答应了帮你隐瞒身份，避过这次结婚。你这样出尔反尔。惹怒了教廷的人可不是好玩的啊！”亨利又惊又怒。为了找个既能让茜茜想去的地方，又要这个地方的人敢接这个炭元，还真费了他和弗雷德很大的精力，光是送亨德列克的礼物都价值几十万金币了。
　　“我给亨德列克副院长说了一下我的想法，他还是最终决定了尊重我的意见。”月影说道。
　　“哎，那就算是我白忙活了！”亨利无不遗憾的说道：“我就先去王宫总管那里查下侍女的名单。三妹你好好休息吧，不要再到处惹事了，你回来之后出的事比你过去18年的总和还要多了……”
　　“好的！我知道了！大哥你慢走吧！”月影把亨利送出去后，倒吸一口冷气。没想到无意之中竟然得知了这个天大的秘密。不过这样也好，自己心里有个底了，知道茜茜短时期内是不可能回来的，不会出现自己以前曾经担心的那种，两人同时出现的情况发生。
　　算了，现在只有走一步算一步了。月影正想着，宫女进来说道：“公主，道格拉斯大魔导师来了！”
　　“快请老师进来！”月影忙叫道。
　　道格拉斯进来后仔细看了一下月影后，笑道：“公主，看来你的魔法水平提高得很快啊。不过我感觉你最近可能是遇上了什么瓶颈吧？”
　　“是啊！老师。”我感觉我马上就要突破高级魔法师的上限了，可是不知道为什么，最近魔力无论怎么冥想，都不见有什么提高了……这样下去，不知道何时才能成为魔导士啊。”月影有点心烦的说道。
　　“不要着急，其实这是个正常的现象，任何魔法师都会遇到这个关口的。只要你能坚持每天的冥想，随着魔力增长，就会自然冲破这个瓶颈的……”道格拉斯解释道。
　　“好的，老师，我会坚持下去的……对了，今天能教我8级冰系魔法了吗？”
　　“可以了，其实在你升上高级魔法师时就可以了。只是你原来会的冰系魔法太少了，我才先教你7级的。现在我就教你第一个8级冰系魔法暴风雪……”
　　这几天，月影一直就跟道格拉斯学习冰系魔法，空余时间就钻在茜茜的实验室里看那些资料和笔记。不过她发现少了很多，估计是茜茜走的时候带走了。不过就剩下的资料而言，也让月影受益非浅了。
　　整个王宫的人都在忙着准备举行订婚仪式，所以基本上没有人来烦月影。只有亨利来过两次，说要找小妮，但被月影一口一个不知道给打发了。
　　光明历203年9月1日，终于到了举行订婚仪式的那天，由于同时也是拜索斯的建国日，所以恩佩全城上下张灯结彩，家家户户都悬挂起了蓝色的拜索斯国旗。在恩佩城东北处的大教堂，云集了大量拜索斯的贵族……
　　虽然这只是一场订婚仪式，但由于新郎新娘的身份都十分尊贵，因此，整个过程完全是比照结婚典礼来的。而驻拜索斯王国教区的枢机主教格拉普罗奥作为月影和雨夜星风的订婚仪式的神父，更是穿上了一身高级布料做的神父衣服，显得十分神圣慈祥。不过月影想起他三天两头就往怡香院跑的事，心中不禁暗暗好笑。
　　赛纳这时也换上了一身名贵的礼服，走到月影跟着笑着说道：“三妹，你可动作真快啊，比我们两个哥哥都先结婚了……”说罢，将嘴巴凑近月影的耳朵说道：“你现在麻烦来了。我看雨夜星风看你的眼神已经开始有了情意了。”
　　“是吗？”月影扭过头去看了一下正在伊斯众人中的雨夜星风，他虽然正在伊斯的人聊天，但是眼神却在不断往自己这边瞟过来，不过当自己的目光和他接触时，他却很快又将头扭过去了。
　　月影摇了摇头道：“算了，先不说这个事了，马上就要举行订婚仪式了……”
　　10点钟，月影和雨夜星风在众人簇拥下，迎着玫瑰花瓣走进了大教堂的大厅，来到了枢机主教格拉普罗奥的台前。
　　格拉普罗奥说道：“雨夜星风王子，你愿意娶你面前这位美丽的公主茜茜为妻吗？，无论富贵与贫穷，艰难与困苦，都一生一世守护她，爱护她，永不分离！”
　　雨夜星风这时心中想起了和自己相恋多年的奥黛丽，她年轻美貌，是宰相冯拉希尔德公爵的独生女儿，号称伊斯第一美女，她18岁就成了伊斯最年轻的黄金战士，被喻为伊斯的武学天才。而且她在内政、外交、军事上表现出来的才华也深得伊斯群臣赞誉，加之和自己青梅竹马一起长大……如果不是父王非要自己娶给拜索斯的茜茜公主，自己很有可能就选择奥黛丽了。而她在得知自己要和茜茜公主结婚的消息后，天天以泪洗面……整个人一下子就没了原来的活泼和开朗了……哎，我可真的是太对不起她了。有时真的在想，自己如果不是王子就好了，成为王子后反而不能按照自己的意愿选择自己的婚姻了……
　　格拉普罗奥这时见雨夜星风半天没反应，连忙又问了一遍，在台下的伊斯众人都已经着急不已，这样的行为可是对茜茜公主极大的不尊敬。不过还好雨夜星风总算回过神来了，忙答道：“我愿意！”
　　格拉普罗奥心里才叫郁闷哦，暗道今天这是怎么了，新郎新娘集体发呆。但是没办法，只好又问了一次……总算把茜茜唤醒了。
　　雨夜星风在回答“我愿意后”心里继续在想：这个茜茜公主据说只知道一天到晚研究炼金术，对国家大事向来不管，父王也认为她不但在以后不会干涉伊斯的朝政，而且还能研究些成果提高伊斯的魔法水平……可从这几天自己和她接触的情况看，她可根本不象传说中的那样腼腆内向，倒是十分刁蛮任性……只不过，从她冒险去斯坦索姆取得神圣之盾送给自己这件事来看，倒是对自己颇有情意的……自己好象也有点动心了……”
　　接着，格拉普罗奥又问茜茜道：“茜茜公主，你愿意嫁给雨夜星风王子为妻吗？无论高贵与低贱，困难与挫折，都永远陪伴他，照顾他，和他永远在一起！”
　　月影这时脑海中浮现出自己前世爱人邓月的身影，要说前世有什么最大的遗憾，那就是未能和自己心爱的人走进结婚礼堂……而今世却变身成了一个女人，冒充成另一个女人与一个男人举行订婚仪式……真是一个巨大的讽刺……
　　这时，伊斯的人总算放心了，拜索斯的茜茜公主也在发愣，这样双方就打平了……
　　格拉普罗奥心里才叫郁闷哦，暗道今天这是怎么了，新郎新娘集体发呆。但是没办法，只好又问了一次……总算把月影唤醒了。
　　

第四十七章 暗杀事件
更新时间2007-3-24 1:08:00  字数：3636

　
　　跟着后面的程序就是双方交换订婚戒指，然后互赠礼物。月影赠送的当然是早就已经落在雨夜星风手中的神圣之盾，只不过这时又被拿出来走了个过场。而雨夜星风赠送月影的东西却是一根项链，他从侍女手中拿过项链，说道：“这根项链叫伊斯之心，它可以缩短魔法师的施法时间50%，它一直就是我们伊斯王族的传家之宝，原本是我父王送给我的，现在我把它转送给你！”说罢，为月影戴上了项链。
　　嘿嘿，这下赚了！月影心中暗喜。于是，向雨夜星风微微一笑，笑靥如花的模样格外动人，看得雨夜星风不禁微微一呆……月影这时立刻扭头向教堂外走去，心想，早点完事早点收场，好回去休息一下。
　　雨夜星风这时方回过神来，忙跟了上去，这时，报事官也高声说道：“订婚仪式结束！请大家到国家广场参加庆典！”
　　心事重重的两个人牵着手走出了教堂，然后骑上了马，缓缓向城中心的拜索斯国家广场驶去，参加在那里举行的拜索斯建国100周年庆典。
　　此时，已经在国家广场等候的普里摩拉茨却有点焦躁不安。普里摩拉茨问道：“祖尔金伯爵，前几天我们就得到了消息，说杰彭有大批高手混入了拜索斯，但他们直到现在都还没有一点动静……要知道今天按风俗雨夜星风王子和茜茜公主都要骑马来到国庆庆典现场的……我怕他们会在这个时候动手啊！”
　　祖尔金想了一会说道：“我想应该问题不大吧。拜索斯的皇家近卫军、禁卫军、城卫军全都被派来参加这次保卫工作了。从教堂到广场全部都安排了士兵站在街道两旁阻止民众靠近雨夜星风和茜茜……此外，兰丽斯、皮尔，以及我们伊斯的托尼、克伦斯基全在他们旁边保护，应该没多少问题吧？”
　　就在这时，一个侍卫跑过来报告道：“两位大人，雨夜星风王子和茜茜公主的订婚仪式已经举行完了。他们正在向国家广场过来！”
　　“哦，走吧！”我们在广场口迎接一下王子和公主两位殿下吧！”普里摩拉茨说道。
　　“好的！”祖尔金点了点头，和普里摩拉茨一起走到了广场口。
　　月影和雨夜星风骑着高头大马在宫廷司仪官的引领下缓缓前行，在满街喜庆的气氛中，两人勉强让脸上挤出一丝机械的笑容，不停向街道两旁的民众挥手致意，但内心却各怀重重心事。跟随在两人身边的兰丽斯、皮尔、托尼、克伦斯基等人则神情严肃，目光不停的扫视着周围各个角落，掠过民众那一张张喜悦的脸，小心又严密的提防。从教堂到广场这条路，人群众多，街巷阡陌，地理环境复杂。如果有刺客，这里最好隐藏，也最好逃脱，当然也最难以防范。
　　教堂出发到现在还一切顺利，队伍走到了国家广场的入口，普里莫拉茨和祖尔金走到雨夜星风和月影的马前，准备给这对新人祝福……
　　就在此时，晴空划过一道惊雷，风云顿生突变。四个黑衣蒙面人以迅雷不及掩耳之势闪现在入口处，手上都拿着短弩，弩上箭尖闪着的绿光让人不寒而栗。为首的那个黑衣蒙面人狞笑道：“我来给你们新婚送上一份大礼……”
　　皮尔和克伦斯基见状高呼“保护殿下！”，一边火速拔出腰间长剑，从马背上跃起，如离弦之箭飞向四名黑衣蒙面人。“危险！”雨夜星风音起身落，抱住茜茜翻身滚落下马，四根长箭贴着二人身侧横空飞过，射中了后面的两名士兵。那两名士兵惨叫一声，摔落马来，倒地即亡，胸口潺潺流出黑色的血液，显然箭上沫有巨毒，见血封喉，看来来袭的刺客是势在必得，欲取二人性命。
　　四名黑衣蒙面人见一击未中，立刻抽出长剑迎上杀来的皮尔和克伦斯基，开始了你死我活的打斗，大有不达目的不罢休的气势。
　　一旁的兰丽斯紧握武器，却并未出手，她定睛一看，发现这四名黑衣蒙面人虽然只是白银战士的实力，但却好象练有一种联手博击的方法，四人配合明显训练有素，皮尔和克伦斯基虽然都是黄金战士，但也无法迅速将他们击败。而周围的皇家近卫军士兵虽多，却被六人身上散发的斗气逼得无法靠近。
　　托尼手握佩剑，欲上前帮忙，但兰丽斯未动，他也不清楚自己是否加入战斗，颔首问道：“兰丽斯统领，我们要不要也上去帮下忙？”
　　“不用！”兰丽斯镇定的答道，“暗杀者肯定清楚，凭这四个人的力量肯定不可能行刺成功，只能起个投石问路的作用，他们一定还有高手候在暗处，伺机而动。我们现在上去帮忙的话，岂不是正中调虎离山！星风王子和茜茜公主可就没有人保护了！”
　　“哈哈！不愧是兰丽斯，不光武功厉害，头脑也这么聪明！”两旁的人群中突然飞身跃起五名蒙面人，手上兵器散射出的剑气相互形成一涡旋流，力量非常强大，卷扑月影。
　　“来了！”兰丽斯大喝一声提醒托尼，“这五人应该才是这次暗杀的主力！千万小心！”
　　这时，旁边的四名侍卫已经冲上去企图挡住五人，然而在强大的剑气流前犹如螳臂挡车，连五码距离都还没靠近，只见一道光划过，四名士兵三死一伤，齐刷刷躺下了。
　　说时迟，那时快，兰丽斯飞身上前，双手剑一横，一招绝学“致死打击”欲劈散那涡剑气流，其中一人见势立马用兵刃抵挡，那人的骑士剑顿时被弹开了，但兰丽斯也感受到从自己剑上传来的巨大压力，五人的剑气流也随即被劈得七零八落，但很快又重新聚集在一起。兰丽斯暗自心惊，对方单个看来实力虽然不如自己，但至少也是个黄金战士，且五人明显协同作战配合熟练，就算分散应敌，也能兼顾彼此。看来敌人整体实力高强，今天危险了！
　　此时托尼奋力敌住一人，另外三人在其余二人的配合下与兰丽斯和托尼拉开了一定的距离，击杀了三个近卫军士兵后，迅速逼到了雨夜星风和月影身边！
　　雨夜星风脸上如笼罩着一层寒冰，他阴沉着脸拔出了长剑，一剑刺向最前一人的胸膛。那人用剑一格档，立刻感觉手腕一阵发麻，暗道雨夜星风果然不愧是号称大陆第6个圣骑士的人。
　　另两人见那个人抵不过雨夜星风，立刻又分过来一人一起和雨夜星风缠斗。然后剩下那人向月影冲了过去。
　　月影见状便先放了一个冰霜新星，将那人的脚先冻住，然后抡起法杖就一杖敲向那人的头……
　　这名刺客举起长剑一格档，两人顿觉手上传来一股大力。月影于是又放了一个魔法冰雹术，却被那人用了一个光明护盾挡住了。
　　月影暗暗吃惊，没想到这人居然是个骑士，不禁骂道：“没想到你堂堂一个骑士居然也会来充当暗杀者！”的确，骑士相当于会光明魔法的战士，由于实力比一般战士要强，加上能帮人加辅助魔法和治疗魔法，在大陆地位相当高，一般不会去干象暗杀这类阴暗面的事的。
　　那个骑士也不答话，挣脱了冰霜新星的束缚后又向月影杀过来，而且还运上了高级斗气。
　　月影虽然实力没有这名骑士强，但由于她力大无穷，将根法杖当棍使，格开了不少攻击，加上她时不时放一个冰系魔法，这名骑士也暂时拿他没办法。
　　一旁站着的普里莫拉茨和祖尔金却干着急，他们两人岁数已经比较大了，而且是文职人员，什么魔法和战技都不会，想帮点忙也帮不上。
　　这时，皮尔那边的战斗已经分出了胜负，皮尔用上了自己的绝技烈火剑法，将其中一人灼伤了手臂，使四人的合击之术顿时瓦解。于是，在克伦斯基的配合下，四名黑衣蒙面人两死两伤，都被打倒了。
　　皮尔和克伦斯基立刻回头救援月影和雨夜星风……
　　那五名刺客中的骑士见情况不妙，立刻叫道：“大家撤！下次再来。”说罢，五人立刻飞身钻入人群之中，很快便消失得无影无踪了。
　　兰丽斯和皮尔等人是长喘一口气，庆幸道：“还好没让他们得逞……”
　　雨夜星风这时望着月影问道：“茜茜，你没事吧？”
　　“我没事！这个刺客还伤不了我。”月影这时秀美的脸上也抹过一丝怒气。
　　就在此刻，变故突生。那个最开始被打伤的侍卫突然从地上飞身跃起，窜到月影背后，拿出一把匕首对准月影心脏的位置直刺进去。
　　众人猝不及防，根本没想到自己这方侍卫中居然藏有刺客，而且是出现在刺客们刚刚撤走，众人警惕性最低的时候。
　　月影这时惨叫一声，鲜血狂喷，身体向前仆去，匕首已直至没柄。那刺客哈哈大笑道：“得手了！”说罢，便飞速要退向人群之中……
　　普里莫拉茨悲愤万分，不顾自己什么魔法和战技都不会，要冲上去挡住那刺客……却被那刺客一把推开。不过他总算为兰丽斯争得了点时间，兰丽斯已经运起斗气一剑直刺向那刺客后心。
　　那刺客听到后面的风声，立刻从腰间拔出佩剑，回身和兰丽斯格档了这剑……他虽然接下了这剑，却也被兰丽斯的斗气震得虎口剧痛，胸间只觉血气上浮……他吐出一口鲜血后。飞速闪进了已经是一片混乱的人群之中。周围虽然有十几个近卫军士兵追了上去，却哪里追得上，只能眼睁睁看着他跑掉。
　　这时，众人连忙跑过来查看月影的伤势，只见月影伤口流出来的鲜血都快把雨夜星风的礼服染红了。
　　月影躺在雨夜星风怀里断断续续的说道：“我，我……可能不行了……”
　　雨夜星风这时流着眼泪道：“我不……我相信你会好好活着的……”
　　

第四十八章 凶手是谁？
更新时间2007-3-25 0:11:00  字数：3410

　
　　由于发生了刺杀事件，拜索斯的建国100周年庆典也蒙上了一层悲哀，国王詹姆斯七世基本上是哭着致完演说词的……
　　在拜索斯王宫的大厅内，拜索斯的群臣都在，现场是一片悲伤和凄凉的气氛。
　　“茜茜的伤势怎么样？”王后问道。
　　“还算万幸，表姐的心脏和常人不一样，她心脏的位置偏右，所以刺客的匕首没能刺到她心脏……不过她失血太多了，格拉普里奥枢机主教阁下已经为她用高级治疗术治好了伤口，但她能不能醒过来还不知道。”伊薇卡回答道。
　　“这次你们的保卫工作是怎么在做？不是提前了这么多天就通知过你们杰彭的杀手要来吗？怎么还是让他们得手了？”詹姆斯七世大发雷霆。
　　“这个……当时情况太意外了……”兰丽斯苦着脸解释道：“他们出动了五个黄金战士、四个白银战士，还有一个黄金骑士，时间又拿捏到正到好处，真正的杀手趁我们刚刚打退他们第二波人后，大家都以为事情已经过去了的时候下手的……”
　　“唉，当时的情况太诡异了，谁都想不到我们这边受伤的侍卫居然会是杀手，这事不能全怪兰丽斯和皮尔两位统领保护不力。”赛纳叹道。月影现在伤成这样，却可以说是他一手造成的，他现在心里也十分不好过。
　　“对了，皮尔统领，那两个抓获的受伤刺客审问了吗？问出他们是谁派来的没有？”亨利问道。
　　“唉，他们一到监狱后就服毒自杀了，什么都没来得及问。”皮尔叹道。
　　“啊！他们是怎么服毒自杀的？你们没派人看着他们吗？”亨利奇道。
　　“他们的毒药是装在牙齿里的，一咬就吞下了，我们的人没想到他们会这样做……”皮尔解释道。
　　“对了，那个杀手是怎么混进侍卫之中的呢？”詹姆斯七世问道：“这些杀手居然能神不知鬼不觉的混进我们王宫的侍卫之中……兰丽斯，你查出原因没有？”
　　兰丽斯连忙说道：“我们的侍卫都是经过了严格审查和挑选的，从忠诚度来说都是没有问题的。而刺客假冒的那名侍卫，我们也查出原因了：他的尸体在一口枯井上被发现了，一张脸全被人用匕首割去了，估计刺客就是用他的脸作面具，瞒过了我们，混入了护卫之中。”
　　拜索斯的众大臣听后都议论纷纷，说这批杰彭刺客实在是太过阴险狠毒了，处心积虑策划这次暗杀，而且当中居然还有一名骑士，实在是太有违大陆的骑士精神了。
　　“其实，陛下……”兰丽斯想了想，决定还是要说出来：“我觉得这批刺客未必是杰彭派来的。”
　　“啊！为什么不是杰彭的？只有杰彭才会处心积虑破坏我们和伊斯之间的联盟啊！”詹姆斯七世不信道。
　　“陛下，这段时间我们已经对来自杰彭的人进行了严密监控，基本上他们每一个人我们都派了一名士兵跟着，杰彭的刺客要想不声不响的混进恩佩是很难的。”兰丽斯说道。
　　“可这也不能说明什么问题啊？”亨利反驳道：“杰彭的刺客又不会傻得给别人自报家门说自己就是从杰彭来的，他们很可能假冒是别的国家的人啊！”
　　“冒充别国的人要混进来也不容易，这点我们也想到了！”说话的是城卫军统领亚当斯，我们对其它国家进来的人也进行了专门登记的，连我们国家其它城市的人来恩佩也不例外。全都要求他们每天来城卫军处报道一次。但刺杀事件发生后，我们核查了一下，发现所有来恩佩的外地和外国的人都没有什么异常情况发生……所以，这次刺客是怎么混进恩佩来的，我都有点百思不得其解呢。”
　　“不过，亚当斯将军，你忘了一点，有一拔外国人是在我们控制以外的，那就是伊斯代表团的人！”兰丽斯一字一句的说道。
　　“啊！不可能吧！”詹姆斯七世惊讶道：“难道你认为是伊斯的人暗杀了茜茜？这不可能吧！”
　　“我认为这也有可能！”亨利立刻说道：“伊斯人本来就重利轻义，拿到了神圣之盾后，当然觉得自己实力大增，所以就想悔婚了。不过他们又不好提出来，所以策划了这次暗杀！”
　　“大王子说的也有道理！这让我想起了暗杀现场发生的一件事。”皮尔回忆道：“当时那个刺客刺杀了公主后，就想跑到人群中逃走，结果被伊斯的外交大臣普里摩拉茨拦住了。暗理说，象普里摩拉茨这种不会任何魔法和战技的伊斯重臣，杰彭刺客应该肯定不会放过的。以那刺客的身手，可以轻松杀掉他……但那刺客却是只把普里摩拉茨推开了，这点实在让人比较意外啊！”
　　皮尔的话一说出，拜索斯的众大臣全都议论纷纷起来。
　　“赛纳，你对这件事怎么看？”詹姆斯七世也有些半信半疑了，想起两国联姻这件事就是赛纳极力赞成的，于是便问道：“你觉得……真的是伊斯人干的？”
　　赛纳听完众人前面的话后，心中已有了主意，于是不紧不慢的说道：“我觉得大哥和兰丽斯分析的都很有道理，这些刺客我也认为是来自于伊斯的！”
　　赛纳此言一出，众人纷纷大哗，没想到赛纳这个铁杆亲伊斯派也这样认为了。
　　詹姆斯七世于是犹豫道：“那赛纳，你觉得我们和伊斯……还有必要联盟吗？”
　　“当然要联盟了！”赛纳大声道：“既然我们拜索斯国内为分成两派，一派要和伊斯联盟，一派说不和伊斯联盟，那伊斯肯定也有人会反对和我们拜索斯联盟的……我们甚至不排除这部分人是否收受了杰彭的好处，在为杰彭卖力……”
　　亨利这时不满的冷哼了一声，赛纳说的虽然是伊斯，但其实在暗暗影射拜索斯国内反对和伊斯联盟的人也有可能暗中收受杰彭的好处。
　　赛纳接着说道：“从暗杀现场的情况看，伊斯的外交大臣普里摩拉茨虽然不会任何魔法和战技，但仍然冒死上前阻拦刺客……这才让兰丽斯有机会击伤那名刺客……如果我们现在悔婚或者断绝和伊斯的联盟，那只是让普里摩拉茨这些亲拜索斯的大臣难过，却正中了暗杀者和杰彭的下怀。他们是巴不得我们和伊斯关系搞僵，甚至来场战争更好的……”
　　赛纳的话说得众人都点点头，詹姆斯七世想了会，也觉得赛纳的话很有道理。于是说道：“那就照王儿的意思办吧……不过，唉，还不知道茜茜能不能醒得过来啊……”
　　************************************************
　　“茜茜公主还没醒过来吗？”雨夜星风刚回到宾馆，普里摩拉茨就连忙问道。
　　雨夜星风那双深蓝色的眼睛露出一股忧色：“格拉普罗奥枢机主教阁下才为她施展了高级治疗术，伤势是好了，但是因为失血过多，一直处于昏迷状态……”
　　“殿下，老臣觉得今天这场刺杀事件有点蹊跷啊！”
　　“蹊跷？为什么呢？”雨夜星风奇道。
　　“殿下，你觉得怪不怪？刺客暗杀的目标居然不是你，而是茜茜公主，你不觉得很奇怪吗？”
　　“这有什么好奇怪的啊？”托尼不以为然道：“我们殿下都快是圣骑士了，而且有神圣之盾，要杀他肯定不容易啊！而那个茜茜公主仅仅只是一个冰系魔导士……反正你们两个人中，无论杀掉谁，都会让拜索斯和伊斯联姻不成的……杰彭人当然会挑好杀的杀了！”
　　“不对！”克伦斯基说道：“当时我也在现场，看得很清楚。在大家都刚刚松了一口气，警惕性最低的时候，谁会去留意躺在地上的一名侍卫呢？而且那个杀手至少也是黄金战士了，以他的实力，如果刺杀的是我们殿下，估计星风殿下也在劫难逃的？”
　　“克伦斯基说的有道理！”祖尔金也说道：“按理说，杰彭刺客应该把主要目标放在星风殿下身上才对，杀了星风殿下的话，我们伊斯没有了唯一的王位继承人，肯定国内会大乱，这样就给了他们杰彭可趁之机……而且就算我们伊斯不乱，那拜索斯和伊斯的联姻计划也就告吹了。而且说不定国王陛下还要责怪拜索斯保护我们星风殿下不力，两国间就算不引发战争，也至少不会联盟了。”
　　祖尔金这一分析，伊斯众人都觉得很有道理。只有茜茜阴沉着脸，一句话也没有说。
　　托尼觉得有点奇怪，于是问道：“殿下，你觉得呢？我们想听听你的分析！”
　　雨夜星风这时长叹了一口气，说道：“今天大家都很累了，早点回去休息吧。明天我再去看看！”
　　众人听后顿时一阵愕然。托尼忙问道：“殿下，你是不是有点不舒服啊？”
　　雨夜星风无力的摇了摇头，说道：“我没事，你们去休息吧！我也想睡觉了。”
　　众人见状，也只好纷纷告退。雨夜星风望着窗外的星空，心中暗暗说道：难道真是你来了？可你为什么要这么做呢？你不知道这样做只会让我更加难受吗？
　　

第四十九章 终于醒来
更新时间2007-3-26 0:18:00  字数：3795

　
　　赛纳这时走进月影的寝宫，见兰丽斯和伊薇卡两人还守在那里，便问道：“这么晚了，你们还没回去啊？”
　　“唉，赛纳啊，你觉得我们是不是做错了啊？让月影冒充茜茜……结果害得她现在成了这个样子，不知道什么时候才会醒来啊！”兰丽斯睁开无神的双眼说道。
　　“这都怪我，要不是我的话，她也不会成这样……”赛纳十分自责的说道。
　　“不过这次治疗时发现一件事情。”伊薇卡说道：“月影身上居然有强烈的黑暗魔法痕迹，开始我和格拉普罗奥枢机主教治疗时，由于光明魔法和黑暗魔法起冲突，差点让她当场丧命。”
　　“啊！怎么会这样呢？”赛纳惊道。
　　“据格拉普罗奥枢机主教说，可能是她在进入斯坦索姆时，被黑暗生物攻击过，因此黑暗魔法的魔力在他体内还未消散。”伊薇卡说这话时，眼睛中却闪过一丝不易查觉的狡黠。
　　“那怎么办呢？”赛纳有点着急道。
　　“后来格拉普罗奥召来了十个牧师，然后在我的助力下，联手施展了十二级光明魔法净化术，总算把她体内的黑暗魔力暂时压制住了。”
　　“什么？只是压制住了？那还未能清除哦？”
　　“嗯，她体内的黑暗魔力比较强，我们注入的光明魔力也无法清除，据格拉普罗奥枢机主教说，现在她体内的光明魔力和黑暗魔力正在相互对抗，要不是因为她体内还有冰系魔力中和，估计早就血管爆裂而亡了。”
　　“那现在……”
　　“现在只有看她自己的造化了，如果能够渡过这一劫，格拉普罗奥枢机主教说，她在魔力上也许就能再前进一大步……如果不能的话，估计就……”
　　“估计就什么？”
　　“估计就会一直这样睡着，醒不来了……”
　　“天哪！月影，你一定要争取醒过来啊！”赛纳这时握住月影的手，感觉一阵心痛。他这时才发现，自己是真的把月影当成是自己最好的朋友了。而造成月影遇刺的罪魁祸首更可以说就是自己，要不是自己当初极力要求，她也不会来当这危险的替身。
　　月影这时体内三种魔力在不断对抗和交流中，其实，格拉普罗奥是说错了，月影之所以没有血管爆裂而亡，并不是因为冰系魔力的中和，而是她这身体经过了孙悟空的强化。不过饶是这强化过的体质，在三种魔力的斗争之中也不禁有些吃不消了。
　　而在赛纳、兰丽斯和伊薇卡三人看来，却是惊恐万状：只见月影的脸上不断交替浮现出黑、白、蓝三种颜色，整个身体也开始逐渐散发出光芒，让三人惊魂未定的是：月影身体上的光芒在片刻之后就达到了耀眼的程度，使三人不得不退到房门口并闭上眼睛……就在三人准备去通知格拉普罗奥时，却听见房内传来一声巨响……
　　三人这时方睁开眼睛一看，只见月影赤身裸体的躺在床上，身上穿的衣服和被子都被炸成了碎片……但是让三人十分惊喜的是：月影的眼睛已经睁开了，看来是已经醒过来了。
　　赛纳连忙将脸扭过去，对兰丽斯和伊薇卡道：“你快进去给她找件衣服和新被子吧，好了叫我们一声……”
　　片刻之后，赛纳走进了房间，月影已经穿好衣服下了床。
　　伊薇卡忙急道：“月影你伤就全好了？再在床上躺会吧！”
　　“呵呵，不了！我觉得我已经完全好了。”说罢，月影站起身活动了一下筋骨，感觉精力比过去更充沛了。
　　伊薇卡这时用魔力侦测这个法术试探了一下后惊叫道：“怎么我现在完全感觉不出月影身上的魔力了？无论是光明、黑暗、还是冰系的魔力，都感受不到了！”
　　“不是吧！”伊薇卡这一说，把月影也吓了一跳，力气大了点，但魔力全丢了，那是得不偿失了。
　　赛纳忙道：“那月影你试着施展一下魔法，看魔力还在不？”
　　月影点了点头，发动了一个冰球术，只见她手中立刻出现了一个象篮球大小的冰球。 
　　“晕，这样大的冰球只有魔导士以上级别的魔法师才能发动出来。看来月影你的魔力不但没有丢，反而更进了一步了。”赛纳高兴道。
　　“不过，你的魔力怎么完全感受不到了呢？好奇怪啊！”伊薇卡咕嘟道。
　　这时，道格拉斯、皮尔、亨利及詹姆斯七世都走进了房间。
　　“我们听见爆炸声就赶紧过来了！修斯特怎么样了？醒了啊！”亨利眼睛最尖，一眼就发现月影已经站起来了。
　　“不过发现一件怪事。表姐的魔力我居然感受不到了！”伊薇卡说道：“但是她还是能用冰系魔法，而且好象还比过去的魔法水平提高了些……这是怎么一回事呢？”
　　“让我看看！”道格拉斯侦测了一下后，也是大感奇怪：“公主的魔力其实并没有消失，而且还比原来有所提高……只是，她现在的魔力我感觉不出是属于哪一种了，反正不是冰系，也不是光明、黑暗、火系……不属于现在已知的十类魔法中任何一类！”
　　“那会是什么魔力呢？”皮尔也好奇地问道。
　　“这个……恐怕要比我水平更高的魔法师才知道了……”道格拉斯不好意思的说道。
　　“晕，道格拉斯爱卿，你是大陆十大魔导师之一，你都不知道，还会有谁知道啊？”
　　“……我想教皇的实力比我们大魔导师要高得多，说不定他能知道是怎么一回事。”道格拉斯想了会说道。
　　“嗯，也可以，不过找教皇得找个机会才行……”詹姆斯七世沉思了一会说道：“明年7月15日，是教皇60大寿之日，到时各国都要派人去祝贺，到时我们就派月影去吧！”
　　“这个，父王到时恐怕派不了三妹去了。”亨利这时冷冷道：“那时三妹已经是伊斯那边的王妃了，要去恐怕也只能代表伊斯去了。”
　　众人一听，顿时都觉一阵尴尬，月影虽然是个冒牌货，但也感觉脸上无光。当即便反驳道：“大哥这里哪里话？小妹虽然嫁到伊斯，但也是身在曹营心在汉……哦，说错了，是身在伊斯心在拜索斯。一定会竭尽全力为我们拜索斯出力的！”
　　“哎，茜茜啊！是父王对不起你啊！”詹姆斯七世这时感觉心中不禁一阵难过：“如果不是我逼你和伊斯王子结婚，你也不会遇刺……”说罢，语气变得斩钉截铁了：“皮尔统领！”
　　“末将在！”皮尔忙答应道。
　　“你和亚当斯务比尽快将这次遇刺事件查个水落石出！不然，你们两个统领也就不用当了吧！”
　　皮尔浑身一哆嗦，但还是没有办法，苦着脸道：“末将会和亚当斯将军尽力而为的……”
　　亨利回到了自己的寝宫，邦德已经在此等候多时了。见亨利一进来，便立刻行礼后说道：“殿下，你拜托我的事已经查出了一点眉目了。”
　　“啊！是吗？”亨利听后大喜道：“她是在哪里？真名就叫小妮吗？”
　　“王宫上上下下我都查遍了，的确没有一个叫小妮的女子，但我将殿下你画的小妮的画像派人拿去四处打听了一下，结果就有了回音。佣兵工会的人说，她和教廷在三年前发布的那个A级任务‘寻找被魔族绑架的少女’中那名叫妮雅的少女十分象。”
　　“哦，这个任务我也听说过，当时还是一件大事呢。妮雅……小妮……”亨利念了一会后，恍然大悟的说道：“我明白了，她就是妮雅！没想到她居然从魔族手中逃出来了……”
　　“嗯，我也是这样想的，所以就急忙来给殿下汇报！”邦德说道。
　　“那她现在人在哪里？查出来了吗？”亨利急忙问道。
　　“这个就不知道了。”邦德摇摇头道：“我们把画像给许多人看过，都没人说见过妮雅，别人都说，这么漂亮的少女，他们如果见过肯定会映象很深的。”
　　“不管这么多了！邦德，当前就这件事情最重要，你一定要想办法帮我把妮雅的去向打听出来！我一定要见到她！”亨利斩钉截铁的说道。
　　邦德面有难色的说道：“这……这件事无头无绪，查起来可能比较难一点……而且，有件事情属下不知道当讲不当讲？”
　　“有什么事就说吧！虽然名义是你是下属，但实际上我一直把你当兄弟看待！”亨利语气郑重的说道。
　　邦德有些感动，于是便讲出了自己心中的想法：“属于发现这几天殿下一直都愁眉不展，好象有什么心事。属下斗胆进言：请殿下还是把注意力放在和赛纳争储这件事上来吧。一名女子而已，殿下以后如果成了国王，要想找多少美女都不在话下！”
　　亨利听了邦德的话后长叹了一口气道：“邦德，你不明白我心中的感觉，我和妮雅虽然只是偶然这样见了一面，但我感觉我的灵魂似乎已经被她深深吸引了……这几天，我满脑子里全是她的倩影，闭上眼睛就想起她的一颦一笑……都是那么动人……唉，其实我也知道这样是不对的，凡事应该以大事为重，不应该沉迷于儿女私事，可是……我可能有点让你们失望了。我……我做不到啊……”说罢，亨利用力握紧拳头，狠狠的敲在桌上。
　　邦德此时也有些惊讶，没想到亨利已经爱妮雅爱得如此之深了，他心中暗想，估计只有等弗雷德从天风帝国回来了之后才能好好劝下亨利了。
　　“邦德，对不起啊！”亨利脸上现出一阵歉意：“我有些失态了。”
　　“哦，没事！”邦德忙说道：“属下一定尽力为殿下打听出这名女子的下落！”
　　“嗯，其实你也不要把过多的精力放在这件事上面！”亨利这时已经渐渐恢复了冷静：“你该干什么就干什么去，有空的时候打听一下就行了……你放心吧，我还是会掌握好分寸的！”
　　“那属下就放心了！”邦德说罢行了个礼，退出了房间。
　　亨利这时缓缓走到自己卧室，望着床前挂着的妮雅画像，心中不禁说道：妮雅，你究竟在哪里呢？
　　

第五十章 因祸得福
更新时间2007-3-27 0:07:00  字数：3334

　
　　月影此时正在自己的实验室练习魔法，在得知自己冰系魔法实力大进之后，月影又开始实验自己的黑暗魔法了……这时她惊奇的发现：黑暗魔法也突破了瓶颈，达到了黑暗魔导士的水平。自己现在已经能够瞬发6级以内的魔法，施展9级以下的魔法时间也大大缩短。月影趁此机会抓紧练习，将在瑞文戴尔那里背下的几个8级和9级的黑暗魔法都修练了一遍。
　　不多时，伊薇卡便过来了。她见了月影就大声问道：“你刚才在用魔法啊？”
　　“是啊！你找我有事吗？月影忙问道。
　　“我突然感觉到一股魔法波动，便赶紧过来看看。”说罢，她又用一双美目盯着月影看了半天后说道：“月影，你真没事吗？我怕黑暗魔法的残余还在你身上没消散。”
　　“哎，放心吧！真的全好了！”月影笑着说道： “对了，伊薇卡，你能不能教我几个光明冶疗魔法？”
　　“你怎么会突然想起学光明魔法了呢？难道你不继续学冰系魔法了？”
　　“学啊！怎么会不学呢？但难道两个魔法会起冲突吗？”
　　“那倒不是，只有光明魔法这种神的魔法才具有无比的包容性，无论是你学了其它魔法还是斗气，都不影响你学习光明魔法……”伊薇卡说道：“只不过很多人穷一生都没法把一种魔法练到最高境界，你还去学两种，有那个精力和时间倒不如把你的冰系魔法练强点。”
　　“我其实是只想学下治疗魔法而已，我感觉现在的身份很危险，不学点治疗魔法保命的话，我有点怕怕哦。”月影心有余悸的说道。
　　“月影，老实告诉我！你是不是会黑暗魔法？”
　　“什么！你怎么会这么说呢？”月影这时脸色顿时大变，右手握紧了法杖。
　　伊薇卡把月影的动作和表情全看在眼里，但依然毫不为之所动，微笑着继续说道：“你别忘了，我可是一个光明魔导师，对黑暗魔法可比其它人敏感得多，刚才明明从你这里发出一股强大的黑暗魔法波动，其它法师也许只能感觉出是一股魔法波动，但我却可以马上判断出这是有人在施展一种强大的黑暗魔法。”
　　“伊薇卡，对不起了，我本来是比较喜欢你的，但是，现在我不得不杀你了！”月影这时内心挣扎了半天，终于还是决定杀伊薇卡灭口，必竟他前世是经历了那么多黑道上的厮杀，看到过太多老大因为女人而落败身死的例子。
　　月影这时提起法杖一杖敲向伊薇卡的头部，他也深知自己在魔法上还不如伊薇卡，只有与她近身格斗才有胜算。
　　可是，伊薇卡见到法杖敲来，却闭上双眼丝毫不闪避，而且也没有发动魔法护盾。月影不禁有些惊奇，眼看这杖下去伊薇卡就要立刻毙命。月影终于还是狠不下这个心，用左手将杖向右边推了一把，于是法杖落空砸在伊薇卡旁边的地板上，将地板的青砖砸得粉碎。
　　“你怎么不躲避也不抵档呢？你就不怕我真把你杀了？”月影有些惊异的问道。
　　“呵呵，我是在赌，赌你还是一个好人。”伊薇卡微笑着说道。
　　“哼，我可是个混混，而且还抢劫杀人，贪财好色，大开妓院。在许多人看来，我可是坏得不能再坏的人了。”
　　“可是，坏人会冒着生命危险救我吗？”伊薇卡嫣然一笑，看得月影心中一荡。
　　“我几时救过你啊？”月影奇道。
　　“在安多哈尔那次啊，你忘了我们遇上恐怖骑士那件事了吗？”
　　“恐怖骑士……你说那次啊？你不说我都要忘了（见第三十七章）……不对，你怎么会知道呢？”月影这时突然想起来了，瑞文戴尔不是已经给伊薇卡等三人用了失忆魔法吗？怎么伊薇卡还记得呢？
　　“我知道你肯定对我们三个动了手脚，施展了一种黑暗魔法。当中我有一段记忆回忆不起来了。不过由于我身上一直加持了光明魔法的保护。所以，还是有一些残存的深刻记忆保存了下来。”伊薇卡这时解释道。
　　“哦，那是什么深刻记忆呢？”月影这时心中有点七上八下的，心道她别是还记得在斯坦索姆发生的事啊。
　　“我记得的是，当时你已经骑在马背上了，这时恐怖骑士正在围攻兰丽斯和我。如果当时你要逃，只需要快马加鞭就可以了。但是，你却没有逃……”伊薇卡这时脸上露出迷醉的神情，“你这时立刻下马，施展了一种我不知道的魔法，同时替我档下了恐怖骑士的攻击，为此你还挨了一剑……虽然以后的事情我记不起了，可这件事我可是记得很牢的！”
　　“哎，我当时也是没想那么多，我只是觉得……让女人替我档住敌人，自己逃跑，这样做的话还算什么男人！”月影这时有点不好意思了。
　　伊薇卡绝美的眼眸里不禁露出一丝迷芒：“月影，你给我的感觉真的很奇怪。你的外表是一个美丽的少女，但是你的一举一动，一言一行，尤其是你的性格和气质，无不是一个坚强乐观的男人……我有时都在想，假如你是一个男人就好了，那样我就会毫不犹豫的爱上你的！可惜的是……”
　　“没有什么可惜的，想爱就爱吧！”月影一把搂紧伊薇卡，吻上了她的嘴唇。伊薇卡这时象征性的挣扎了几下后，也就放弃了，任由月影将舌头伸进了自己的嘴里……两根香舌缠在一起上下搅动……伊薇卡感觉自己浑身的力气都象消失了似的。
　　月影这时将伊薇卡拦腰抱起，向阁楼里的小床上走去。
　　月影轻轻的将伊薇卡放在床上，然后自己也上了床，开始解开伊薇卡的衣服，伊薇卡这时闭着眼睛，羞得连耳根也红了。
　　不多会，伊薇卡就被脱了个精光，月影看着床上绝美的女体，不禁也沉醉了，伊薇卡这时睁开眼睛，发现自己已是全身赤裸，感觉羞愧万分，于是抓过床上的被子，将自己裹了起来。月影看着伊薇卡羞赧的小脸，邪邪的一笑，她也飞快脱下了自己的衣服，然后钻进了伊薇卡的被窝……
　　“伊伊，你身上好嫩滑啊，不过摸起真的好舒服。”一阵激情之后，月影对着伊薇卡的耳朵轻声说道。
　　“月影，你还不是一样……”伊薇卡这时满脸羞红的说道。
　　“嘿嘿，一样吗？貌似刚才是某人叫得特别大声，可不是我叫得大声哦……”月影脸上露出邪恶的笑容说道。
　　“你……你讨厌啦……”伊薇卡这初经人事的少女哪是月影这种情场老手的对手。
　　这下是赚了，又捡了一个郡主当老婆，月影一边想着，脸上现出幸福的微笑。
　　“月影，我们以后怎么办呢？你想过我们的未来没有？”伊薇卡这时脸上出现了一丝愁容。
　　“这个问题嘛……你就放心好了！我其实原来就是男的，只不过。我中了一种怪异的魔法……所以被变成了女人。”月影这时又把给杰米妮的解释拿来依样画葫芦说了一遍。
　　“那你还能变回来吗？”伊薇卡有点担心的说道。
　　“我目前正在寻找变回去的方法。相信应该能找到的！”月影这时轻抚了一下伊薇卡的秀发后说道：“其实我有点疑惑，你怎么会喜欢上我呢？按理说依我现在的外表，你就算觉得我对你再好，也不会喜欢我才对啊！”
　　“月影，你不知道。追我的人的确很多，这两年，上我家提亲的人都快把我家的门槛踩破了！”伊薇卡这时深情的望着月影的眼睛说道：“但是，那些贵族公子无一不是看中我的家世和美貌，他们那些甜言蜜语也不知道对多少女人说过……这种虚情假意的男人我见得太多了。所以，渐渐的，我对所有上门提亲的人全都拒之门外了！”
　　“我后来仔细想了一下，其实我所需要的，是一个能真正爱护我，保护我，为了我可以负出一切的人。而这样的人，在男人中一直没能出现。却在女人中出现了……这……让我十分迷惑。我不知道是为什么，明知你已经有了杰米妮了，也明知你是个女人，但脑海中却始终抹不去你的身影，总是无时无刻的回忆起你为了救我，被恐怖骑士的长剑刺进胸膛的情景……所以，我知道，我是爱上你了。虽然，我也曾想过，你假如是个男人该有多好……我也知道，我们的爱可能是杯苦酒……”伊薇卡流着泪说道：“但我，还是决定了，要和你一起走下去……”
　　月影这时重重的在伊薇卡的嘴唇上吻了一下后，说道：“伊伊，你放心吧！我不会辜负你的！而且，我也肯定会变回来的！到时，我们就能快乐的在一起了……”不过，她嘴上虽然是这样说，心里可是没有底的……还有243年啊，伊薇卡真能活到那时吗？
　　“没事，你变不变回来都没什么，反正只要能和你在一起就行了。”伊薇卡这时也伸出白嫩的小手，搂紧了月影。
　　

第五十一章 四修魔法
更新时间2007-3-28 0:07:00  字数：3650

　
　　“对了，你能教下我光明魔法吗？”月影这时才想起正事。
　　“不会吧，你都学了黑暗魔法了，还能学光明魔法吗？你难道不知道这两个魔法是相克的啊！”伊薇卡奇道。
　　“先试试吧，万一能学呢？”月影说道：“我感觉我既然能学冰系和黑暗系两种魔法，说不定也能学光明系的魔法。”
　　“哎，那不一样的……再说，就算你真能学的话，贪多也是嚼不烂的。”
　　“没关系，你就先教下我初级治疗术就行了，我只是想多学一个治疗术而已……必竟我的黑暗治疗术是不敢在很多人面前拿出来用的。”
　　“哦，那还差不多。那我就给你说下初级治疗术吧。”说罢，伊薇卡便将初级治疗术的咒语和使用方法说给月影听。
　　月影此时对魔法的理解和感受比以前已经强多了，很快便掌握了初级治疗术的施展方法，接着月影又缠着伊薇卡教后面的光明魔法……伊薇卡被缠得没有办法，便只好说道：“你可真性急啊，我原来学这个初级治疗术都是练习了一周的……好吧，我就一个个说给你听，看你能学几个！”说完，伊薇卡又开始教起月影照明术、圣光术、光明护盾……
　　三个小时后。
　　“天哪！你都已经学到5级光明魔法了……”伊薇卡几乎不相信自己的眼睛。“要知道当年我从1级光明魔法练到5级光明魔法用了7年……可你居然只用了三个小时……你是怎么做到的啊？要知道你一点光明魔法的基础都没有……”
　　月影自己也是惊喜交加，她当初向伊薇卡提出学光明魔法时只是抱着试一试的想法，必竟黑暗魔法和光明魔法是水火不相容的。没想到自己居然都能够使用……
　　其实，月影没想到，她是因祸得福。她遇刺后，伊薇卡和格拉普罗奥两人的光明魔力注入了月影体内，与原来她体内的黑暗魔力发生了剧烈冲突。如果是常人的话，早就自焚而死了，但月影的体质经过强化后，两股起冲突的魔力不能冲破束缚，便开始逐渐中和，形成了一种新的可以被所有魔法所使用的通用魔力，只是她现在还不知道而已。
　　“伊伊，看来我真是天才了……”月影不禁有些得意了：看来光明魔法我也可以用了，这下是再也不用担心需要疗伤时用黑暗治疗术被人发现了。
　　“这事的确有点怪……”伊薇卡也是百思不得其解，同时修光明魔法和另一门魔法的魔法师不是没有，但能两门魔法都修到5级以上后却根本没有。因为在修习一门魔法后，该门魔法的魔力就会逐渐占据主导，这时再修习另一门魔法，就事倍功半。所以，大多数双修魔法师都是只修习了光明魔法的治疗术，而以其它攻击性魔法为主修魔法。
　　“对了，伊薇卡。给你说件事！”月影想了想后说道：“你可不要把我同时会三门魔法的事传出去……我怕那些刺客会有警惕了！而且，万一有人知道我会黑暗魔法……”
　　“嗯，也对！”伊薇卡想了想后说道：“让他们摸不透你的实力，这样就算再来刺杀，你存活的机会也大得多了！不过，我还是有点奇怪，你是会去学黑暗魔法呢？难道不知道学了这门魔法的人在大陆上都成了公敌吗？”
　　“哎，我也是机缘巧合，无意之中在斯坦索姆发现了一本《黑暗魔法大全》，所以就学了几种……”月影这时还是不敢把真实的情况告诉伊薇卡，必竟她是光明魔导师，虽说爱自己，但对教廷的忠诚度肯定比杰米妮高多了。
　　“哦，那你最好还是把它忘掉吧，不然万一有人发现的话，估计你就会被异端裁判所烧死在火刑柱上了……其实，光明魔法比黑暗魔法强大得多，你就安心和我学光明魔法算了！”伊薇卡说道。
　　“好啊，那这几天你来多教下我吧，”月影笑嘻嘻的说道：“我想看看究竟能够学得到几级魔法……”
　　“呵呵，也行，我才不信你几天就能达到我的水平！”伊薇卡望了望窗外的天色，起身说道：“都快吃晚饭了，我就先走了，你伤才好，多休息一下吧！”
　　月影望着伊薇卡远去的背影，眼中闪过一丝赞许的目光。看来这个MM心肠也不错，有机会发展成第二个老婆。月影这样想着，不禁发出一阵银铃般的笑声。
　　————————————————————————————————————
　　以后几天，月影上午向伊薇卡学习光明魔法，下午让道格拉斯教授冰系魔法，晚上自己修习黑暗魔法……结果发现进度都奇快：光明魔法已经可以施展7级的了，而冰系和黑暗系都已经学完了9级的魔法。于是，月影便在想，自己是不是也可以修习其他系的魔法呢？很快，她便找了一本空间魔法的书来看，并试着发动魔力……结果发现空间魔法也能轻松施展，毫不费力。而空间魔法由于不含攻击魔法，因此在大陆学的人很少，但在月影看来，却是对自己很有用的魔法。比如瞬移、传送、隐身术等魔法都是自己保命的急需之技。
　　“公主，你这次遇刺后，感觉魔力比以前增强了不少啊！”道格拉斯说道。现在9级的冰系魔法我都教完了，而10级以上的魔法要你成为魔导师后才能学到了……不过，就算这样，你也是我见到的最厉害的魔法天才了！从一个月前的中级魔法师，一下子晋升到魔导士，连跳两级……可堪称大陆最快的速度了！”
　　“呵呵，这主要还是老师教导有方……”能拍马屁的机会月影自然不会放过。
　　道格拉斯正待谦虚几句时，突然一个侍卫进来说道：“陛下请公主到王宫大厅去一下，说有要事商量！”
　　————————————————————————————————————
　　月影到了大厅，却发现大厅已经站满了拜索斯的重要人物，而且连伊斯的雨夜星风、普里摩拉茨都到了。
　　詹姆斯七世见月影过来了，立刻露出关心的神色问道：“茜茜，你伤真的好完了吗？”
　　月影这时也有些感动，当即挥动了几下手臂道：“早好完了！现在我感觉以前还要好了！”
　　“呵呵，那我就放心了！”詹姆斯七世开怀大笑了一阵后，接着说道：“刚才雨夜星风王子殿下提出要带你回伊斯去举行结婚典礼。我怕你伤还没好，没敢答应，现在你伤既然好完了，就可以……”
　　“啊！这么快啊？”月影有些惊奇。
　　“公主殿下，按照大陆的习惯，在订婚仪式举行三个月内，就必须举行结婚典礼，否则就是对光明神的不敬，而且这队新人也不会幸福……”普里摩拉茨解释说道：“公主和星风王子订婚仪式都过了八天了。如果再不启程的话，恐怕来不及的……”
　　“这样啊？那从恩佩到你们伊斯首都巴拉坦要多久呢？”月影问道。
　　“估计要一个多月吧。”
　　“哦，那还早啊！”月影笑道：“再等一个月走，不是刚好赶到吗？”
　　“茜茜公主，这可不行啊！”雨夜星风这时望了一眼月影后，说道：“11月2日是我们伊斯海军成立80周年庆典，我作为伊斯的王储是必须回去参加典礼的……而且，我父王和母后他们……也很想快点见到你。”
　　晕……当替身都当得要去见公婆了……月影这时心中不禁觉得有点好笑了。
　　“哦，对了，星风！”月影这时突然想起件事：“你们海军成立80周年庆典上肯定会出现很多战舰吧？”
　　“这个当然肯定有了！怎么了？公主对这个感兴趣？”雨夜星风这时有点好奇了，传言说这位茜茜公主只对炼金术感兴趣的，怎么从自己接触的过程看，茜茜公主说话中居然提都没提一次炼金术的事。
　　“哦，我们拜索斯是个内陆国，所以我从来没看到过大海，也没坐过战船，所以想去坐坐啊！”月影忙说道。其实她心中想的是：早就听说伊斯商船众多，海贸发达，自己不想办法从中捞一笔可就白亏了一趟伊斯之行了……只不过，自己半路上就要被赛纳“劫走”，看来想从雨夜星风这方面入手插足海贸不可行了……也罢，等自己被“劫走”后，再想办法去巴拉坦摸摸情况吧。
　　雨夜星风哪里知道月影心中的打的主意，当即高兴道：“到时我一定让你坐下我们伊斯最大的海船……”
　　既然双方都没有异议，于是便很快决定了后天就启程去伊斯。拜索斯这边的护送官是凤凰军团军团长兰丽斯，统率1000名凤凰军团士兵保护月影一起去伊斯。护送的部队是由皮尔率领的拜索斯皇家近卫军5000人，负责保护从恩佩到贺坦特城的路途。而伊薇卡郡主作为伴娘也随同前往。
　　月影走的时候坚持要骑着小白一起走。因为她实在是怕再遇上一回刺客了。而小白是十级魔兽，有它在刺客就很难得手了。不过这可把拜索斯和伊斯的大臣们吓了一大跳，纷纷规劝“茜茜公主”应该注意维护自己和国家的形象。在大陆上，只有被人类歧视的兽人才是骑狼的，而堂堂拜索斯王国的公主居然骑头野狼在一大队骑兵中行走……保证要不了两月就会成为全大陆的新闻。
　　有几名拜索斯的老臣更是摆出公主不从狼背上下来，就要跪在公主的狼前一辈子不起来的架势……
　　月影心里实在是又好气又好笑，心道：你们这几个老朽也不想想，究竟是形象重要还是性命重要……要不是周围太多人，肯定早就命令小白把你们几个全踢翻了。
　　最后还是赛纳当起了和事佬，让月影还是骑马，但是可以把小白带上一起当宠物。这样才算解决了难题。
　　

第五十二章 劫持（上）
更新时间2007-3-29 0:08:00  字数：4190

　
　　一路上，兰丽斯、托尼，克伦斯基等人都是十分小心翼翼的保护着雨夜星风和月影。不过还好，一路上再没有遇到刺客，安全抵达了贺坦特城。
　　月影望着贺坦特城中心广场旁边屹立的四层楼大饭店，上面“风云饭店”四个烫金大字十分醒目。从店门口就见人来人往，好不热闹。月影本想叫众人进去休息一下，但后来考虑了一会，想到在这里认识自己的人不少，万一有个人不小心叫出“月影”来，可就麻烦了。于是，便和雨夜星风商量了一下，决定队伍加快速度，到夜色镇去吃午饭。
　　午饭后，队伍又向前走了一段路，便到了一条小溪边。在小溪对面已经站着一大队身着金黄色战甲的骑兵。
　　这时，皮尔便对月影行礼后说道：“公主殿下，再往前走就是伊斯国境了！末将不能再继续随同保护公主了，还望公主一切小心！”
　　月影还未来得及说话，在小溪对面的一名骑士便接口道：“公主请放心！接下来的保护工作就交给我们海狮军团吧！”
　　这时，雨夜星风便给月影介绍道：“这位就是我们伊斯三大军团之一的海狮军团军团长修文克将军。”
　　修文克向月影行了一个骑士礼后，不卑不亢的说道：“狂狮军团修文克奉国王陛下之命率队保护茜茜公主前往巴拉坦，如若有照顾不周之处，还请公主多多海涵……”
　　月影仔细打量了一下修文克，只见他年约三十七八岁，脸色十分黝黑，估计是因为伊斯是沿海国家，长期被海风吹晒的原因，全身肌肉十分结实，双目炯炯有神。月影也不禁暗自赞叹，这个修文克虽然不知道实力如何，但光从气度和外表上看，的确是个厉害人物。
　　这时，皮尔纵马上前，和修文克说了几句话，月影估计是办理了交接手续。然后皮尔又向月影深深的行了一个礼，便率领5000皇家近卫军士兵回去了。
　　月影跟随着雨夜星风踏上了伊斯的土地，两眼向前望前，只见是一片无边无际的树海。不禁有些惊奇道：“这么大片森林啊？”
　　雨夜星风听后嘴角含笑道：“茜茜，这片森林其实是和你们拜索斯的幕色森林连在一起的，不过它延伸到我们伊斯境内后已经稀疏多了……这片森林我们伊斯人管它叫大丛林。在历史上，由于它的存在，使我们伊斯得以成功抵御住了杰彭的进攻。
　　“哦？它怎么能帮你们抵御杰彭进攻呢？”这下月影有点好奇了。
　　“呵呵，杰彭之所以强，主要就是因为他们有非常强大的重骑兵。在平原上，无论是我们伊斯还是拜索斯的部队都根本无法和他们的骑兵部队相抗衡。不过，他们到了大丛林，重骑兵就受到了很大限制，完全没有用武之地了……我们伊斯的丛林轻装步兵可以让杰彭的骑兵无法逾越……”
　　兰丽斯听后也点点头道：“这倒是，骑兵在丛林中很难发挥作用……”
　　几个人边走边说，月影便从雨夜星风和托尼等人那里了解了一些伊斯的情况。伊斯是一个半岛型的国家，一道红色山脉将伊斯分为东部的沿海平原和西部的大丛林两个部分，伊斯的主要人口和城市都集中在东部的沿海平原。沿海平原东面、南面和北面都是大海，西面和大丛林以红色山脉为界。而大丛林以西就是拜索斯，以南是杰彭。在历史上，杰彭也多次对伊斯发动进攻，但都在大丛林就弑羽而归。只有一次打到了红色山脉，但也成了强弩之末，被在红色山脉防守的伊斯海马军团击溃。
　　雨夜星风望了望前面的道路后，说道：“今晚我们就在萨兰纳尔村休息吧，估计后天就能到达大丛林的中心——那吴勒城了。”
　　众人立刻加快速度，终于在天黑前达到了进入大丛林后的第一个村子——萨兰纳尔村。
　　吃过晚饭后，回到自己房间。月影便急忙问道：“兰丽斯，伊薇卡。赛纳的人几时才能来呢？”
　　“呵呵，怎么了？怕被嫁出去啊？”伊薇卡调侃道。
　　“切！怕个屁，大不了我到时也学茜茜来次逃婚。”月影没声好气的说道。
　　“哎，刚才逗你玩呢。其实赛纳早就派人来通知过我们了。时间就定在明天晚上，具体负责组织‘劫持’的是萨沙。明晚我们要在外面扎营露宿一晚。到时赛纳派的人就会来‘袭击’，然后放火烧营引起混乱。趁乱把你‘劫’出去。”伊薇卡忙说道。
　　“嗯，听起来是不错，就是不知道到时他们怎么突破外面这么多守卫。”月影思索了一会，还是有些担心。
　　“这倒不用担心。”兰丽斯眨动了一下美丽的大眼睛后说道：“我明天晚上会把所有守卫都调得离我们的营帐远点。然后等火一起，就命令他们速去救火……这样一来，营帐处就只有我们三个人了。”
　　“这个办法还可以。”月影也觉得可行。
　　————————————————————————————————————
　　第二天晚上，一行队伍在离那吴勒城40里外的一条林中小溪边扎下了营。吃完晚饭后，月影便表示要回自己的营帐休息。
　　“这么早就去休息了？茜茜你很累了吗？”雨夜星风发现月影这两天一直有些心神不定，而兰丽斯和伊薇卡也有点怪怪的。
　　“不累啊……哦，说错了，还是有点累的。我想回去洗个澡，好好休息一下，明天还要赶路呢。”月影忙答道。
　　“这样啊……那我送你回营帐吧……”雨夜星风起身说道。
　　月影想了想，发现也没有什么理由阻止他送自己，便只好在雨夜星风的陪同下，向自己的营帐走去……
　　“晕，你这营帐是谁扎的？有这样扎营帐的吗？一点军事常识都没有！”雨夜星风看着拜索斯这边的营帐，不禁心中有气。
　　“啊！有什么问题吗？”月影对扎营帐的事完全是一窍不通。
　　“你看看……”雨夜星风指着营帐说道：“你、兰丽斯、伊薇卡三人的营帐相当于是指挥中枢，理应放在最中间，让外面普通士兵的营帐包围着。这样即使有敌人来袭，也有时间作出调整和反应。可是呢，现在居然把你们三个的营帐放在最外围靠近密林的地方……一旦有敌人攻击，一下子就可以先把你们三个先俘虏了。”说罢，雨夜星风摇摇头道：“就算你和伊薇卡不懂，兰丽斯也不可能不懂吧，她可是凤凰军团的军团长啊……不行！这样太不安全了……干脆，你把你的营帐搬到我们伊斯这边来吧！”
　　月影这下算是明白了。她心中暗笑，这可不是兰丽斯不懂，这根本就是刻意为之的嘛。于是，月影连忙回绝道：“搬营帐的事还是算了吧……必竟我们……我们还没正式成婚，虽说不是住同一个营帐，但挨在一起还是会给某些人以联想的……反正，也就一晚上，明天就到那吴勒城了……没事的！”
　　雨夜星风还是不太放心，又对月影身边的拜索斯士兵再三叮嘱后方才回去。
　　入夜之后，除了巡逻的哨兵，所有人都在营帐里熟睡了。月影、兰丽斯和伊薇卡三人却是着急不已。暗道怎么赛纳派来的人还没有到呢。
　　就在三人焦躁不安时，却突然听到帐外传来一阵大喊：“敌袭！有人在放火！”
　　三人一听，大喜，心想总算来了。
　　兰丽斯这时钻出营帐，只见帐外许多士兵都已经起身，不少人正在向自己和月影、伊薇卡的营帐跑过来。
　　兰丽斯这时叫住正欲到月影帐前守护的一名队长问道：“敌人是从哪里来的？有多少人？”
　　那队长有些惊慌的答道：“不知道敌人有多少，但是火势好象是在伊斯那边的营帐。”
　　兰丽斯听后点点头，于是对那队长说道：“你给我传令下去！叫大家速去伊斯的营帐处救火！”
　　“啊！我们都去了，那公主谁来保护呢？”那队长有些不放心。
　　“这个你怕什么？有我和郡主在就行了！”兰丽斯说道。
　　“可是，这……”
　　“难道你敢违抗军令吗？”兰丽斯听后瞪着一双美目对那队长喝斥道。
　　“既是蓝将军的命令，属下当然遵令。我这就带人去伊斯那边救火！”那队长只好点了点头，率人往火光处奔去了。
　　这时，伊薇卡也出了营帐，走到了兰丽斯旁边，兴奋道：“总算兰兰聪明，把人都调开了……”
　　过了片刻，兰丽斯和伊薇卡就发现有两个黑衣人鬼鬼祟祟的往这边接近。
　　兰丽斯心想，赛纳不知道是怎么安排的，居然只派了两个人来劫公主，再说去伊斯营帐那边放火需要人，但也不至于想只靠两个人就劫走公主啊……要不是自己灵机一动，想办法把士兵都调开了，今晚上的“劫持计划”就悬了。
　　伊薇卡这时方看清了这两个人，一个高个子，一个矮个子，腰上别着匕首。其中有一个人手上还拿着一个大麻袋。两人都长得贼眉鼠眼，尖嘴缩腮的。而且脚步轻浮，看上去更象是小偷。
　　这两人看见了兰丽斯和伊薇卡两人，顿时惊得目瞪口呆，两眼顿时露出色迷迷的目光，口水都从两人嘴角流了出来。
　　兰丽斯心中暗自生气，心道这赛纳都找的些什么人啊。但想到计划还得进行下去，该演戏的地方还得演戏，于是拔出长剑大喝道：“你们是来干什么的？”
　　“我们是……我们是……”两人见到兰丽斯拔剑的气势，顿时吓得结巴连连，半天说不出一句话。
　　伊薇卡心想，看这两人武功低微，而且胆小如鼠，兰丽斯这样可别把人家吓跑了……
　　果然，伊薇卡正想到这里时，那两人便哆嗦着说道：“我……我们不……不敢了，我们走算了！”说罢，便要回头逃走。
　　晕！兰丽斯心中暗骂，公主都没劫走居然就想跑了。于是大叫道：“给我回来……”说罢便要冲上去追那两人，那两人一见兰丽斯冲了上来，立刻掉头就开跑。
　　“哎哟！伊……伊薇卡你这是干什么？”兰丽斯这时被伊薇卡抱住了腰，两人一起倒在地上。
　　伊薇卡这时将樱嘴凑到兰丽斯耳朵上轻声说道：“赛纳不知道找了些什么人，胆子又小，武技又差。他们是打死也不敢和我们打起来的，我们不装晕，只怕今晚的计划十有八九要泡汤了。”
　　兰丽斯一想也是，于是立刻点了点头道：“那好吧！我们先闭上眼睛……”
　　这时，那两人见没人追上来了，方停下脚步回头望去，见伊薇卡和兰丽斯两女正抱在一起倒在地上，两眼都紧闭着，似乎昏了过去。
　　高个子挠了挠后脑勺后，奇道：“怎么她们突然昏倒了呢？我们又没碰到她们。”
　　矮个子想了想，说道：“多半是她们想追我们，结果两个人跑路时不小心摔倒，就被摔晕了吧。”
　　“嗯，真是天助我们也！”高个子喜道：“那现在我们可以进营帐去了……不过有三个营帐，进哪个呢？”
　　“我看中间这个最大！我们就去那里！”
　　“好！”
　　

第五十三章 劫持（中）
更新时间2007-3-30 0:09:00  字数：3019

　
　　两人进了营帐，就见到了已经等得不耐烦的月影。两人见到兰丽斯和伊薇卡时都已经是那样了，见到月影后更是一脸猪哥相了。
　　月影这时心中更是愤怒，心想赛纳找的人怎么会色成这种样子。于是大怒道：“你们究竟还办不办正事？”
　　这一声大吼方把那高个子惊醒了过来。高个子忙谢道：“还好小姐提醒了我们，不然我们把正事都忘了……”说罢，一巴掌打到还盯着月影不放的矮个子脸上，说道：“别看了！办正事要紧！”于是，两人便开始在营帐里翻箱倒柜起来。
　　“等等等等！你们翻我的东西干什么啊？”月影发现情况不大对了。
　　“哦，看有没有值钱的东西好搬走啊！”矮个子回答道。
　　“那你们不用翻了，都是些衣服，值钱的东西专门安排了海狮军团的200名士兵负责保护的。”
　　“啊！那看来我们是拿不了了……没想到咱们哥俩是扑了个空啊。”那矮个子带着哭腔说道。
　　高个子这时也不翻东西了，转过身来仔细看了一下月影后将嘴巴凑在矮个子的耳边小声说道：“虽然值钱的东西没找到。可这里有值钱的人啊……”
　　“哦，是吗？”矮个子眯着眼睛看了月影半天后也小声对着高个子的耳朵说道：“嗯，的确不错！非常漂亮……我看了都忍不住了……卖给巴力斯坦一定可以卖个好价钱。”
　　月影听不见两人的说话内容，但却看到两个人一直在说悄悄话，半天不劫走自己，心中恼怒不已。于是脸色一沉，说道：“你们如果再不……”
　　月影话音未落，那两人就一起扑了上来，矮个子抓住月影的手往背后扳，高个子从麻袋中掏出一捆麻绳开始捆月影的手。
　　“晕，你们干什么啊？演戏也不用这么逼真吧。”月影一边挣扎，一边说道。由于她力气比两人力气大得多，一下子就挣脱开了。
　　“我们不捆上你的话，万一在半路你跑了怎么办呢？”高个子见月影居然挣脱了，连忙又抓住月影的手用力往扳。
　　“就是就是，就算你不跑，我们在半路上遇上有人拦截，也好有个人质啊！不然我怕我们跑不掉。”矮个子也说道。
　　月影一想也是，这两个人的实力实在太低了，看上去估计有没有中级战士的水平都成问题，以自己魔导师的实力，无论如何是不可能被这两人挟持的。“那好吧，但是捆松点哦……意思一下就行了……”
　　“我晕，我叫你们捆松点，你们捆得这么紧……”月影这时发现自己已经被捆得象个粽子了，连脚都被两人用绳子缠得紧紧的。
　　“不捆紧点我们不放心啊，你刚才的力气那么大。”矮个子见月影已经被绑得几乎动都不能动了。
　　“好了，我们快走吧！免得一会外面那两个女的又醒了！”高个子从腰上解下那个大麻袋，将月影笼进了麻袋中，然后一把抗起月影走出了帐外。
　　两人走出营帐一看，只见兰丽斯和伊薇卡还躺在那里。高个子看着兰丽斯和伊薇卡秀美的脸庞，不禁又色心大动：“科恩，你看要不要……把这两个也一起抗走？”
　　“切！做事不经大脑。”矮个子拍了一下高个子的肩膀后说道：“也不想想一个麻袋怎么装三个人？而且我们带的绳子绑这个女的时都用完了，又到哪里去找另外的绳子？”
　　“嗯，也是哦……老大经常教育我们：做人要厚道……那就放她们一马吧！”高个子说完，和矮个子一起，猫着腰进入了密林之中。
　　这两人走后没多久，雨夜星风便带着一大群士兵过来了。见到兰丽斯和伊薇卡“昏倒”在地上，不禁大惊失色，连忙钻进月影的营帐……却发现营帐内一片狼藉，而月影已经不在了。当即急道：“快把伊薇卡郡主和兰丽斯将军救醒，问问她们公主去哪里了！”
　　“晕，你真泼冷水啊……”兰丽斯和伊薇卡两人一头的水珠。
　　“我……这是星风王子的命令啊……”那个提着水桶的正是托尼。“你们还真的抱得紧啊……”托尼咕咙道。
　　“伊薇卡郡主，兰丽斯将军。是小王刚才有些无礼了……”雨夜星风心中十分焦急的问道：“你们怎么会晕倒在地上呢？还有茜茜她……上哪儿去了呢？”
　　“哦，是这样的……”伊薇卡连忙解释道：“当时我们见你们伊斯那边的营地起火了。于是就叫我们这边的人去你们那边支援……结果过了一会就来了敌人偷袭。我和兰丽斯还未看清敌人，就被打晕了……”
　　“嗯，就是就是！”兰丽斯也连忙点头，心想伊薇卡编的谎话还算不错，没有什么破绽。
　　“哎，我们那边哪里需要支援嘛！一共就是三个人射了几支火箭过来，点着了一个帐蓬……”雨夜星风此时真是又好气又好笑。
　　“啊！这么简单？”兰丽斯和伊薇卡听得都是一愣。
　　“是啊！他们射了几箭后，见我们的人追出来了，立刻掉头就逃……我们追上去杀了两人，但还是有一个人跑掉了。后来因为天色太黑，加上我怕你们这里出事，就没继续追下去……”
　　“殿下。我发觉我们是中了敌人的声东击西之计。”托尼上前说道：“敌人派来袭击我们伊斯这边营的人就三个小毛贼，武功还奇低无比。我都有点好奇，怎么会派这么差的人来袭击我们6000人的队伍……现在我才明白了，他们派实力差的人来吸引我们这边的注意力，真正的高手去劫持公主了！”
　　“对啊！托尼说的言之有理！”克伦斯基也附和道：“袭击我们的人还没有中级战士的实力，但袭击公主这边的人居然能打晕兰丽斯将军和伊薇卡郡主……肯定是杰彭的剑圣到了！”
　　兰丽斯和伊薇卡听得暗暗好笑。而伊斯众人个个都是愁眉苦脸。雨夜星风和修文克、克伦斯基等人商议后，决定马上将6000人四下分散搜索月影的踪迹，另外，再派托尼率100名士兵星夜赶那吴勒城，通知该城的城主奥林菲尔，请他发动附近村镇的村民一起寻找。
　　兰丽斯和伊薇卡到达那吴勒城时，已经是中午了，两人吃过午饭后正准备睡觉，却听卫兵报告说有人求见。
　　兰丽斯和伊薇卡一见来人，居然是萨沙，当即大喜。兰丽斯将房门一关，便笑嘻嘻的问道：“月影现在应该在回拜索斯的路上了吧？我们几时也撤回去呢？”
　　萨沙听后一头雾水，他奇怪的问道：“月影回去了？几时走的？”
　　“什么！”兰丽斯和伊薇卡大惊失色：“难道赛纳没派你来执行这个计划？可赛纳给我们说的是派的你来组织劫持啊！”
　　“是我在执行这个计划。不过我还没来得及执行啊！”这时萨沙也有点急了。
　　“什么？你还没执行？那昨晚上不是你派人来的吗？”
　　“是打算昨晚上来，不过临时出了点意外：我们走错了一条岔路，担搁了许多时间。结果等我们追上你们时，你们都进那吴勒城了。所以，我就是想来通知你们，时间改到今天晚上行不？反正今晚你们也要在外面露营的……咦，你们怎么都晕倒了？”
　　兰丽斯和伊薇卡醒来后就立刻大哭起来，当真是梨花带雨，我见犹怜。萨沙劝了好久才让两人止住哭。
　　两人向萨沙说出了昨晚上发生的事情的经过。萨沙听后脸色是一片惨白，过了半晌方说道：“我的天啊！你们怎么会这么糊涂啊？二王子和我派人来劫持人的话，有可能派这么笨，实力这么差的吗？”
　　萨沙此话一出口，兰丽斯和伊薇卡立刻眼泪又要掉下来了，两人想起那个高个子和矮个子本来都已经被吓走了，结果自己两人还要装晕把他们又骗回来……
　　萨沙这时定了定神，皱着眉头说道：“当务之急是尽快找回月影，不然麻烦就大了，我立刻叫和我一起来的高手分头去找……不过还好是在伊斯境内把人丢的，责任主要在伊斯一方……”
　　

第五十四章 劫持（下）
更新时间2007-3-31 0:20:00  字数：4072

　
　　在离那吴勒城20里外的一个山洞之中，月影被高个子和矮个子从麻袋里倒了出来。
　　月影环顾了一下四周，发现这个山洞只有一些简陋的家具，整个山洞内到处是乱扔的脏衣服和脏袜子，味道难闻之极。而自己屁股下面却感觉有一个物品抵着，十分不舒服。月影往地上一望，才发现是一双臭鞋子。月影惊叫一声，连忙滚离了那双鞋子。但也是全身沾了一身的泥巴……
　　月影这时想拍去身上的泥土，才发现手脚都被捆得牢牢的，根本就动弹不得。于是柳眉倒竖，不耐烦道：“好了好了！现在也安全了。快把我身上的绳子解开吧！”
　　“哈哈！我们为什么要放你呢？”高个子和矮个子一听，都大笑起来。
　　月影这里心里才叫气哦，心想这赛纳见了面后非得好好教训他一番才行。执行这样重要的事，居然派这两个拉圾人来。想省钱也不是这么省的啊……
　　“萨沙在哪里？赛纳不是派他来负责执行这个计划吗？你们想必都是他的手下吧。我现在要见他！”月影气得脸色铁青，但还是连珠炮般的一下子连问了几个问题。
　　“萨沙？貌似我们老大不是叫萨沙吧？”那个高个子挠了挠后脑勺后问道。
　　“嗯，应该不是……”那个矮个子沉思了一会，然后抬起头又说道：“不过老大向来智慧极高，他的心意岂是我们能够猜测得到的呢？或许，老大另外取了个叫萨沙的化名也有可能呢？”
　　月影这时已经由开始的狂怒逐渐冷静下来了，感觉有点不对劲了。萨沙自己是见过面的，而且打过多次交道，他为人应该说是相当精明的，不大可能派这样两个笨蛋来劫持自己……难道是自己搞错了？这两个人不是萨沙派来的？月影想到这里就只觉得心中一阵恐惧……
　　高个子和矮个子争论了半天老大有没可能叫萨沙后，高个子突然灵光突现，一拍大腿说道：“哎，我们争这么久有什么用啊？问下老大不就知道了吗？我们不知道，老大总知道他叫不叫萨沙啊！”
　　“嗯，这倒也是哦。”矮个子在山洞里踱了半天步后，又说道：“不过老大还没回来，我们又怎么问老大呢？”
　　“我回来了！”这时从山洞外钻进一个人来，不过他一进洞就倒在了地上，高个子和矮个子吓了一大跳。连忙走过去扶起他问道：“老大你怎么了啊？一进门就倒下了？”
　　“嗯，虽然疲倦了要睡觉，但是也要睡床上啊！老大你不能睡地上啊！”
　　“其实睡地上也不是不可以，但是老大说过，一定要铺好了枕头，垫絮才能睡……”
　　“你又说错了，床都空着的，为什么不能睡床上，要睡地上？”
　　“谁说床空着就一定要睡床上？地上也空着啊？”
　　“地上哪空着啊？已经躺了个女人了……”
　　“地上这么大的面积，再躺10个人也躺得下！”
　　“但为什么要挤在一起啊？这样翻身都不舒服……”
　　月影听到高个子和矮个子的话，不禁笑出声来了。心道：你两个活宝不去说相声真的可惜了。
　　高个子这时听到月影的笑声后说道：“你听见没，那女人在笑哦。”
　　矮个子听后不以为然道：“笑有什么大惊小怪的？你要笑不是一样的可以笑吗？老大经常教育我们：对俘虏也要讲人权。你不准别人笑是不对的……”
　　“你在乱说，我几时说了不准她笑的。我只是奇怪她为什么要笑？”
　　月影这时笑得眼泪都要出来了，她这时哈哈笑道：“你……你们再这样争下去，估计你们老大就要死了。”
　　“啊！老大要死了？我怎么看不出来呢？”高个子惊道。
　　“嗯，好象有点象哦，你看老大一动不动了，死人也是一动不动的，老大这方面有点象死人哦……”矮个子俯下身看了一下老大后，惊讶道：“不好了，老大流了好多血……”
　　“那我们得快点帮他包扎一下……老大说过，有人流了血就要用纱布帮他包扎伤口……”
　　两人七手八脚的忙活了半天，总算把老大的伤口包扎好了。
　　又过了良久，那个老大终于醒过来了。在喝了几口高个子递来的水后，方开始说话了：“唉，这次是老大失算了啊！没想到他们有这么多高手在。我以为放几支火箭，让他们混乱后，我们就可以混水摸鱼，偷点东西……结果没想到反而害得老二和老三死于非命……”
　　月影躺在地上，勉力抬起头看了一下那个老大一眼，发现他是一个30岁左右的精壮汉子，相貌虽然不算英俊，但至少没他那两个兄弟那样贼眉鼠眼。只不过由于他现在手臂上都缠着纱布，因此看起来有点滑稽。
　　这时，那个高个子问道：“老大，这次我和老五去偷东西，结果虽然没有抢到什么值钱的东西，但是想起您说过，如果实在抢不到钱，那抢个美女也行，所以我们就抢了个美女回来……”
　　“嗯，我一进门就看见了这个女人，只是以你们两个的脑筋……”那老大还没说完，矮个子便连忙接道：“老大，我们兄弟虽然脑筋的确没你那样聪明，但是我们的眼光可是绝不下于你的。这的确是个大美女！”
　　“哦，是吗？那把她扶到洞口来我看看！洞内光线太暗了，我看不清楚！”那老大一听是大美女，也顿时来劲了。
　　高个子和矮个子立刻一人抓住月影一条手臂，将月影带到了洞口。那老大目不转睛的看了月影半天，咽下一大口唾液后说道：“真的是太美了……”
　　月影已经知道自己是落到强盗窝了，于是眼珠直转，在想如何脱身。这时她心里实在是懊悔不已。这高个子和矮个子连中级战士的实力都没有，而且又胆小怕事，那老大看起来也充其量是个高级战士的水平，如果自己没有被绑着，就算同时面对三人也不怕。不过自己居然一时糊涂，上了大当……
　　那老大过了良久方回过神来，说道：“这女子的确不错，事不宜迟！你们抬上她，我们这就去那吴勒城找巴力斯坦吧！”
　　巴力斯坦是一个40余岁的中年人。他是大丛林地区有名的人贩子，主要收入来源就是靠组织捕猎队深入森林去捕捉精灵，而在黑市上，一个精灵的价格可以达到10-15万金币。巴力斯坦光是贩卖精灵的收入一年就可以达到300万金币以上，还不包含他贩卖其它种族人的收入……
　　此时，巴力斯坦正在自己办公室里核算今年前三季度收入情况时，仆人进来报告说，有个叫劳伦斯的人求见。
　　“劳伦斯？”巴力斯坦皱了皱眉头，这个人他也听说过，是一个以小偷小摸为主，兼营抢劫的强盗，只不过巴力斯坦从来没和他做过交易。
　　“叫他进来吧！”巴力斯坦说道。
　　过了片刻，巴力斯坦就见走进来一个身上裹着许多纱布的人。他身后还跟着两个人，一个高个子，一个矮个子，都生得贼眉鼠眼，尖嘴猴腮。那个高个子肩上还抗着一个麻袋，而那个麻袋里似乎有什么东西在扭动。
　　巴力斯坦看着这三个人的样子，不禁觉得有点好笑。但还是吩咐仆人给他们倒了三杯茶。
　　裹着纱布的人找了张椅子坐下后说道：“巴力斯坦先生，我就是劳伦斯。我想和你谈笔生意。”
　　“哦？”巴力斯坦眯着眼睛露出一丝笑容道：“劳伦斯阁下，我也听说过你，好象你的‘工作’和我关系不大啊。你应该去找当铺才对啊。”
　　“不，不，这次的生意肯定和你有关！”说罢，劳伦斯对身后的高个子说道：“提尔，把她放出来给巴力斯坦先生看看。”
　　月影这时只觉光线突然一亮，环顾四周看了一下，发现自己是在一间明亮的房间里了。而自己对面正坐着一个40年岁的中年人，一双眼睛虽然很小，但透出一股精明。而且他看见自己后，没有一般男人表现出来的色迷迷的目光，而是边看边在思索着什么。
　　劳伦斯这时喝了口水，说道：“巴力斯坦先生，这是我拼着损失了两个兄弟的性命，才抓到的美女，你看……还是不错吧？”
　　“嗯，是不错，长得挺漂亮的……你打算卖多少钱？”巴力斯坦问道。
　　“不多，只要500金币就行。”
　　“500金币？太多了！现在黑市上一个漂亮的年轻女奴价格最多只有100金币。”
　　“啊……才这么点啊？”
　　“是啊。不信你自己去奴隶市场上问下。这个女人我出100金币，随便你卖不卖。”
　　“……那，那好吧。我急着钱用。”劳伦斯想了半天，只好同意了。
　　“好！你把人留下，一会下楼后你去我管家那里领100金币！”巴力斯坦说道。
　　劳伦斯点了点头，给高个子打了个手势，那高个子便抓住月影的手臂交给了巴力斯坦的仆人。
　　巴力斯坦这时对仆人说道：“把她带到地下室里先关起来……”他心中暗喜，依这个美女的姿色，黑市上至少能卖200金币，而且，最主要的是，那劳伦斯居然没注意到这名少女颈上的项链都是纯金打造的，价格恐怕比这少女的价格还高。不过由此看来，这少女肯定身份不一般，自己要卖可得卖远一点，起码也得运到汉莎同盟去卖……
　　正在这时，楼下突然传来一阵嘈杂。过了一会，一个仆人匆匆忙忙跑上来说道：“老爷，来了一队皇家近卫军说要搜查我们这里。”
　　“皇家近卫军？他们来搜查我们这里干什么？我们可是合法经营，照章纳税的……”巴力斯坦有些奇怪。
　　“不知道，好象在找什么人或者东西，他们是沿着这条街一所房子一所房子的搜查过来的。”那仆人说道。
　　就在此时，一队皇家近卫军士兵已经冲进了房间，为首的一人正是雨夜星风。
　　“啊！茜茜！！”雨夜星风见到月影，顿时惊喜交叫，立刻一个箭步冲上去，挥剑割断了月影身上的绳索。而月影已经是被憋了一肚子的气了，从昨晚上到现在，一直就被捆着，所以，她在手脚得到解放后，立刻飞速从旁边一名皇家近卫军士兵腰间拔出佩剑……挥剑将劳伦斯和高个子、矮个子斩为两段，顿时房间里充满着血腥……
　　月影一边提着还在滴血的剑，一边带着浑身杀手，瞪着双眼向巴力斯坦一步步走过去。巴力斯坦望着房间内的六截尸体，是吓得大气也不敢出。连忙企图从后面逃走……但却被两名皇家近卫军士兵堵住了去路。
　　月影这时已经走到了巴力斯坦身前，正准备也一剑宰了他时，却被雨夜星风将她的手抓住了：“茜茜，别冲动，留个活口，我们还得问问他们是哪里派来劫持你的！”
　　

第五十五章 伏击（上）
更新时间2007-4-1 0:10:00  字数：3567

　
　　“结果是怎么回事？那几个劫匪是杰彭的吗？”雨夜星风焦急的问着刚走出监狱审讯室的修文克。
　　修文克脸上的表情有些怪异，他沉默了半晌方说道：“我们抓住的这个人叫巴力斯坦，是我们伊斯最大的奴隶贩子。他专门从各地收购奴隶，再高价卖给各国贵族，现在他主要在那吴勒城和贺坦特城组织捕猎队进入森林深入捕捉精灵……虽然这个人唯利是图，但我们想他还不至于作出绑架茜茜公主这种事来……必竟这对他一点好处都没有，而且以他的实力恐怕也做不到……”
　　“那不是他的话，怎么解释茜茜会被捆绑着出现在他的办公室？”雨夜星风深蓝色的眼睛中抹过一丝厉芒。
　　“这个据他交待是一个叫劳伦斯的强盗送过来的，打算卖给他，他和劳伦斯已经商量好以100金币的价格卖下茜茜公主……”
　　“有点好笑……原来茜茜就值这点钱……”
　　“是啊，所以我估计这次绑架事件只是一次意外，无论是劳伦斯还是巴力斯坦都不知道茜茜的真实身份，不然我们就难找人了。”修文克说道：“可惜劳伦斯已经被茜茜一怒之下杀了，不然就可以了解更多一点情况。”
　　“劳伦斯这个人的情况我已经从城卫军那里了解到了。城卫军统领告诉我，那个劳伦斯只是一个小偷，偶尔也抢劫一下不会武功的百姓。手下就四个人，实力都很差，我都想不通这样的人是怎么把兰丽斯和伊薇卡打昏，再把茜茜劫走的……因为无论是茜茜本人，还是兰丽斯，伊薇卡，都可以轻松击败他们……”雨夜星风露出一脸迷惑不解的神色。
　　“这个问题我也很奇怪，也许晚上殿下可以问下茜茜公主……”
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“公主找到了？”兰丽斯和伊薇卡得知这个消息后连忙赶到众人在那吴勒城下塌的宾馆。在问了一个侍卫之后才得知公主还在餐厅吃饭。
　　两人冲进餐厅，发现雨夜星风率领20多名士兵在守着月影。而月影这时看得出已经是饿坏了，正在狼吞虎咽的吃东西。
　　“月……公主，你没事吗？”兰丽斯忙上前问道。
　　“这次真他妈的丢脸！”月影这时将叉子往桌上一摔，说道：“托尼他们审问的结果：来绑架我的根本不是什么高手，而是几个小贼，还是武功很差的那种小贼，结果……哎，反正我是丢脸丢到家了，差点还被人贩子拿去卖了。”
　　雨夜星风听得皱了皱眉头，心想茜茜咋说话这样粗俗啊。但还是连忙安慰道：“茜茜别难过了，以后我就一直在你旁边保护你，不会再让昨晚这种事发生了！”
　　月影心想，估计你还不知道我发这么大火是另有原因吧，不过看在你对我还比较关心的份上，暂时不和你计较。
　　“兰丽斯，伊薇卡！”月影这时柳眉倒竖，怒气冲冲的起身说道：“你们两个马上跟我到我房间来，我有事和你们说下！”
　　雨夜星风这时本想问问月影被劫持的经过的。不过看现在情况不对，估计问月影也不会说的，于是只好把话缩了回去。不过他还是不放心，吩咐了二十名士兵看守月影房间的门口，就连房间窗子下都站了五个人……
　　“这次你们搞的什么名堂？怎么会莫明其妙钻出来一股强盗？”月影这时想想都感觉有些后怕：“幸好那个什么劳伦斯想钱心切，马上就把我送到人贩子那里了，而且我又运气好，遇上雨夜星风带人一条街一条街的搜查，说不定我就真被卖了……”
　　“月影，这次的事纯属一个意外……”兰丽斯忙解释道：“我们才和萨沙碰了面，原来他是路上遇上点事，所以昨晚没能赶来，他是通知我们要沿后一天再进行计划。昨晚也是我们太大意了，没有和萨沙商量好暗号……不然，是不可能有这种事发生的。”
　　“兰丽斯，我看这事可能有点麻烦了……”月影这时已经渐渐冷静了下来：“昨晚这事也太离谱了点：两个连中级战士实力都没有的小毛贼居然把你们一个黄金战士，一个魔导师打昏，再把我这个魔导士劫走……就算伊斯那边的人不怀疑是我们有鬼，也会觉得我们这边实力太差。你没发现雨夜星风专门派了20多人一直跟着我？估计在路上走时，肯定会有他们很多人把我围着的……我都在想……这样严密的保护下，萨沙他们怎么能把我劫得走？”
　　“这好象也是个问题哦。”伊薇卡听后，脸上也露出一股忧色。雨夜星风有接近于圣骑士的实力，托尼，克伦斯基，修文克都是黄金战士，加上海狮军团的5000精锐……在他们全力提防的情况下，萨沙那几十人当真去劫人……那还不够给人家塞牙缝。
　　“哎，我们先不想这个问题了，让萨沙去伤这个脑筋吧。反正造成现在这种情况，也主要怪他不准时来。”兰丽斯觉得越想越头痛，于是说道：“月影你先好好休息。我和伊薇卡先走了……”
　　“这么快就走了？”月影微微有些奇怪。
　　“嗯，我们还有点事情要处理！”说罢，兰丽斯拉着欲言又止的伊薇卡出了月影的房间。
　　“兰丽斯，有什么事吗？”伊薇卡走出房间，一脸奇怪的问道。
　　“我其实是在想，如果实在路上不好办，干脆就等到了伊斯首都巴拉坦后再想办法吧。”兰若斯说道：“萨沙带来的人我也看过了，想从这么严密的保护下把人抢走……几乎是不可能的。”
　　“那好吧。一会我派人去通知他！”伊薇卡脸上已现出一丝疲惫。
　　由于发生了这次意外，整个队伍在那吴勒城竟停留了三天，雨夜星风和修文克对整个队伍进行了重新整编。将月影、兰丽斯、伊薇卡由200名伊斯皇家近卫军士兵团团包围起来。而原来拜索斯的1000名凤凰军团士兵则被派到后队殿后……兰丽斯对这种明显是轻视凤凰军团战斗力的布置极为不满，不过却也无可奈何，谁叫自己让两个小毛贼就把公主劫走了呢。
　　“茜茜，看见没有？这就是我们伊斯著名的红色山脉了！”雨夜星风有些兴奋的拿起马鞭，指着前方远处高耸的大山说道。
　　“哦？红色山脉？”月影也听说过这座大山，据说这座大山在150年前，伊斯立国时发生了一场激烈的战争，双方死伤人数过百万，以至于整座山都被鲜血染红了……所以后来伊斯人就把这座山脉称作了红色山脉。
　　“嗯！过了红色山脉，就是我们伊斯的沿海平原了，那里就是一马平川，路也很少走，只要三天就能抵达巴拉坦，到时，我们就到家了。”雨夜星风此话一出，四周的伊斯众人都露出一副思家的神情，必竟，他们都是离开巴拉坦两个多月了，早就想回去和自己的家人团聚了。
　　中午时分，众人已经走到大丛林边缘了，在修文克的吩咐下，伙食兵已经开始埋锅造饭。托尼望了望已经不远的红色山脉，一脸欣喜的说道：“看来，我们今晚上就可以在红色山脉上的守望堡休息了……”
　　雨夜星风这时一脸嘲弄的说道：“估计你是想见莉莉斯小姐才是吧……”
　　“别……殿下可别胡说啊！让琳达知道了可不得了！”托尼听后脸色立刻一脸通红，“我和莉莉斯小姐只是……只是同学而已……”
　　“既然只是同学，那你紧张什么啊？”克伦斯基也忍不住笑道。“我和莉莉斯也是同学，但我就不怕让我老婆知道……”
　　“……这……算我说不过你好了！”托尼这时不知道该怎么说了，感觉自己是越描越黑了。
　　“等等！情况有些不对！”雨夜星风这时脸色一变，“我听见有马蹄声了！”
　　“是吗？”修文克和兰丽斯立刻将耳朵贴到地面上听，立刻均惊魂未定的说道：“有大队人马向我们这边过来了，似乎人还不少……”
　　“会不会是守望堡的坎波斯将军派部队来迎接我们了？”托尼问道。
　　“这不可能！”修文克说道：“公主遇劫后，因为不知道几时才能找回公主。我就立刻派人给坎波斯将军送了信去，说要路上遇上些事，要休整一些时候才能到守望堡，叫他不用专门派人来迎接……他怎么可能会知道我们今天能到？”
　　雨夜星风之时立刻丢下手中的食物，拔出宝剑大喝道：“大家不要吃了！立刻上马，准备战斗！这回来的很可能是敌人……”
　　众人听见此话，立刻纷纷骑马上剑，兰丽斯也很果断的提出，将拜索斯部队的指挥权一并交给雨夜星风，必竟，伊斯人更熟悉这里的地形和情况。
　　于是，众人在雨夜星风的指挥下，退往官道右边的丛林里……
　　众军士阵势还未列好，大批敌人就已经从官道左边的丛林中杀了出来。雨夜星风此时将手一挥，喊道：“放箭！”立刻，箭如飞蝗般向敌人射去！
　　对方的骑兵一排排的倒下。但是，距离实在太近了，众军士还未来得及换上第二批箭矢时，敌军已经杀进队伍阵中来了。
　　雨夜星风见状大喝一声：“大家跟我冲出去！”说罢，一手提着骑士剑，一手持着神圣之盾，发动了神圣护罩，冲进了敌人群中……
　　

第五十六章 伏击（下）
更新时间2007-4-2 0:16:00  字数：4523

　
　　雨夜星风长剑一挥，运起旋风斩，将正向自己扑来的两名敌人斩落马上。此时，两柄长矛同时从左边和右边刺到，但插到星风身前时，却被神圣护罩档住，根本就刺不进去。星风右手挥剑划过一个漂亮的弧线，将这两名敌人斩为两段……
　　此时，托尼和克伦斯基也冲了上来，在雨夜星风的左边和右边护卫，三人组成了一个铁三角，就象一把箭头一样，深深的嵌入了敌人的阵中，而后面的军士则紧跟在这个箭头后面，努力的向外厮杀……
　　月影此时正在雨夜星风身后约十米的位置，兰丽斯和伊薇卡一左一右的把她夹在中间。说实话，月影在前世参加各种火拼和厮杀的次数也有不少了。但最大的一次也仅仅是千人的火拼。象今天这种万人规模的战斗，她也是从来没有见过，心中也不禁有点紧张。但是随着战斗的进程，看着一个个这些天来和自己朝夕相处的士兵一个个倒下，月影也不禁激发了胸中的斗志……她也挥着法杖，对着来袭的敌人冲杀了过去。
　　托尼此时刚刚一剑杀死了一个敌人，喘着粗气对雨夜星风说道：“殿下，这些人是杰彭的！”
　　“我看出来了！”雨夜星风点点头道：“敌人的战斗和配合都是杰彭人的习惯方式……如果我没弄错的话，这些骑兵应该是杰彭的铁甲骑兵……”
　　“哈哈！星风王子果然聪明，不愧是大陆五大青年名将之一……”随着一声冷笑，一个四十多岁的中年男子，率领着一队全身红色盔甲的骑兵杀到了雨夜星风等人的面前。
　　“啊！居然是你！布莱恩！”在雨夜星风身后的修文克认出了来人。
　　什么？布莱恩来了？雨夜星风听到此话后心中一凉，布莱恩是杰彭三大剑圣之一，同时也是杰彭泰能方面军的统帅，居然他都亲自来了，可见杰彭对这次伏击的重视程度。
　　“殿下！我去挡住他！你快保护公主她们往守望堡突围！”修文克这时双手握紧长剑，向布莱恩斜劈了过去。
　　布莱恩微微一笑，信手拔出长剑带着一股金色的剑气挑向修文克的剑势之中……只听“嘭”的一声，修文克手中长剑立刻断为两截，虎口也被震裂。
　　“呵呵，自不量力！剑圣的实力可不是你们小小的黄金战士可以挑战的！”布莱恩得意的哈哈大笑道：“星风，我也敬你是个王子，如果你还想保全你和你部下的性命，快快投降吧！”
　　“跟他拼了！”雨夜星风知道以自己的实力，还远远不是布莱恩的对手，于是向托尼和克伦斯基使了一个眼色，三人一拥而上，和布莱恩缠斗起来……
　　布莱恩此时虽然是以一敌三，但却仍然是攻击多，抵档少，而且他的剑气也太恐怖了，居然能散发到十几米之外，经常是星风等人闪过了他的剑气，但跟在星风身后掠阵的士兵却被剑气腰斩了……
　　不过随着雨夜星风等人缠住了布莱恩，月影等人在修文克的带领下，从另一个方向逐渐杀出了重围，一步步接近了丛林外的平原……
　　月影此时浑身都被汗水浸透了。此时她才知道在这种千军万马的厮杀下，法师是多么的吃亏，每当她要凝聚一个魔法时，咒语才念两个字就被敌人打断了。逼得她只有将黑铁法杖当棍使，和杰彭士兵展开肉搏，而在她身边的伊薇卡比她更无助，她可没月影那么大的力气，只能跟在兰丽斯身后，提心吊胆的躲避随时可能袭来的长矛或者利剑。
　　眼看就要杀出重围时，月影却突然感受到了一股强大的魔法波动。“不好！有魔法师要发动大型攻击魔法了！”月影和伊薇卡同时叫了出来。
　　兰丽斯听见后立刻一招“破胆怒吼”，将周围的的四名杰彭战士震退了三步，而伊薇卡则在月影的保护下，以最快的速度发动了一个大型防护魔法“真言盾”，笼罩了半径五十米内的本方人群……
　　就在“真言盾”刚刚发动完毕时，只见天上就象下雨一样的落下大量脸盆大的陨石，砸在未能进入“真言盾”范围的拜索斯和伊斯士兵身上……
　　“天哪！这个‘天落陨石’术也太厉害了，估计是个大魔导师施展的！”伊薇卡惊叫一声。
　　只见被陨石砸到的士兵，就算穿了盔甲也是立刻砸成一堆肉饼，就算有人用盾牌档一下，也是立刻盾破人亡……一阵陨石雨之后，原本6000人的队伍，一下子就减员近一半。
　　修文克见此情景，知道这次杰彭来的高手绝对不止布莱恩一个，肯定还有一个大魔导师，而杰彭的三个大魔导师中，能够施展如此强大的“天落陨石”术的，就只有土系大魔导师迪亚士了。
　　不过，幸运的是，因为“天落陨石”这个大面积伤害魔法的作用，杰彭军队也不敢过份上前，陨石可是不认人的。于是，在兰丽斯和修文克的猛冲之下，加上雨夜星风等人缠住了布莱恩。拜索斯和伊斯联军的队伍竟然杀出了一条血路，冲到了大丛林之外的平原上，开始向守望堡所在的红色山脉冲去……
　　此时联军自雨夜星风以下全都亡命的向山上奔去，他们深知，只要上了山，杰彭的骑兵优势就不复存在，而且到时守望堡的哨兵发现自己之后，也会很快前来支援……可就在众人就要奔到山脚下时，却突然从山上冲下来一彪军马，一下子牢牢把守住了去守望堡的唯一道路，联军的士兵一靠近便射来了一阵密集的箭雨，冲在前面的士兵纷纷倒地。
　　雨夜星风此时正在断后，发现前方也有杰彭军队拦截后，知道情况不妙。在平原上，无论是伊斯的军队还是拜索斯的军队，都不是杰彭的铁甲骑兵对手，更何况对方还有一个剑圣和一个大魔导师。于是，雨夜星风沉住气勒紧僵绳问道：“修文克将军，附近还有什么地方可以守一下的？”
　　修文克想了一会，说道：“往东边沿着红色山脉走10里，有一个城堡，原来是一个贵族的家，后来他因为犯了案全家被满门抄斩后，就荒废了下来，那里应该可以守一下。”
　　“那走！我们先到那里去躲一下！看这样子，他们早有计划，在前面拦截我们的人中，肯定也有高手压阵，我们肯定冲不过去的。”雨夜星风说罢，立刻下令队伍调头，沿着红色山脉向东边奔去。
　　“咦？伊斯的人怎么不攻上来了？”原来准备打杀一场的杰彭鬼雾军团军团长卡兰路见敌人不冲上来，不禁大感遗憾。这时，一直尾随联军的布莱恩和迪亚士也率军追了过来，三人合兵一处。
　　这时，布莱恩不禁赞叹道：“雨夜星风不愧是大陆五大青年名将之一，当断则断，知道不能和我们在这里硬拼……”
　　“不过，他还是逃不过去的，他根本不知道我们杰彭为此次伏击作了多少工作！”迪亚士说罢大笑几声，说道：“大家跟着星风小子走吧，看看他能做些什么……不过不要跟得太紧了，防止这小子狗急跳墙，毁了神圣之盾。”
　　雨夜星风和月影等人进入这个无名的小城堡后，发现里面早就成了一片废墟，虽然还有不少房层尚算保存完好，但也是灰尘满屋，蜘蛛网密布。待众人都进入城堡之后，雨夜星风随即下令关上城门，固守待援。
　　众士兵拼杀了一整下午，早已疲惫不堪。吃过晚饭后，除了留下放哨的人在城墙上巡逻外，其余的士兵都各自找好地方倒头就睡。而在城堡内的城主官邸，伊斯和拜索斯的一干将领全都云集在此，商讨下一步的行动。
　　克伦斯基首先说道：“刚才已经得到城墙上的哨兵回报，杰彭的军队已经在城堡外驻扎，但他们只是将城堡围了起来，并没有打算攻城，从他们扎营的帐蓬数量上看，人数应该在10000左右。”
　　众人听后，脸上都有些微微变色，现在两国的所谓“联军”只剩下了2000多人，只有杰彭军队的五分之一，而且对方还有一个剑圣和大魔导师坐镇，这仗可以说难打之极。
　　雨夜星风这时有些微怒的说道：“我只觉得很奇怪，杰彭这么多人马是怎么混进我们伊斯来的？那些边防部队的哨卡都在睡大觉吗？”
　　修文克这时有些歉意的答道：“殿下息怒。这事我想是我们大家都疏忽了，没有想到杰彭会派这么多人来强攻，都以为顶多只会派人来暗杀。其实，我在那吴勒城等殿下和公主来时，就发现在城内多了不少外国人，不过，他们的身份要么是商人，要么是买进的奴隶……所以，属下……也就没有在意……”
　　托尼这时也连忙帮腔道：“就是啊，估计杰彭一定是以各种名义，将部队分批潜入伊斯的，而且肯定是策划已久了。”
　　雨夜星风叹了口气道：“算了，现在也不是追究谁的责任的时候，当务之急是想想怎么退敌吧。”
　　“我想应该不是难事吧。”克伦斯基想了想说道：“我们这里虽说离官道还有10多里远，但今天下午在官道上的大战，肯定周围的村民和过路人都看见了。消息很快就会传到守望堡去的。那里可是驻扎了海豹军团的20万人，而杰彭的军队又没有攻城器械，只要我们守上一两天，海豹军团就应该会派兵来解救我们了。”
　　“我估计没这么简单。”月影这时插话说道。
　　“啊！公主，你难道认为杰彭还有什么后着吗？”克伦斯基这时有些惊讶，因为传说中，这位茜茜公主除了炼金术和魔法，对其它事情几乎是一窍不通。
　　“我虽然没有带兵打过仗，但是从杰彭的这次伏击行动上看，他们对攻击的时间，地点和出动的兵种都把握得恰到好处，甚至知道我们突围后必然要到守望堡，因此在去守望堡的路上都预先埋伏好了部队……所以，由此看出，他们是志在必得。我想，既然他们作了这样周密的安排，应该不会想不到这附近有这样一个废弃的城堡。而他们居然能这样大方的让我们进入这个城堡，肯定就必然有办法对付我们。”月影一口气说完了自己的分析。
　　此时，众人都以惊异的目光望着月影。
　　“喂，你们怎么都这样看我？我脸上没长花吧？”月影这时感觉有些不太舒服了。
　　“哦，不是，茜茜，是感觉你实在是分析得太透彻了！简直让我有点不敢相信，你是一个只会埋头研究炼金术的人。”雨夜星风听完月影的分析后，感觉自己让众人撤往这个小城堡的决定未必正确了。想到这时，他立刻吩咐道：“托尼，你立刻领一队人在城堡内仔细搜查一下，看是否有密道或者地道之类的出口，以防杰彭人偷偷潜进来！”
　　“是！殿下！”托尼答应了一声后就立刻出去了。
　　“各位估计也有些累了，早点回去休息吧。我估计明天可能会有一场恶战。”雨夜星风说道。
　　众人均点头称是，纷纷离开了，雨夜星风见着众人都一个个走了，唯独外交大臣普里摩拉茨却没有走，仍站在那里思索着问题。不禁有些奇怪，于是问道：“普里摩拉茨叔叔，你怎么不回去啊？这里的事情就交给我处理了，你放心去休息吧……”
　　“殿下，老臣虽然对军事上的事是一窍不通，但作为外交大臣，对外交上的事还是略知一二的，我感觉杰彭这次袭击我们，可能并非要把我们赶尽杀绝，而是想破坏我们两国之间的关系。”
　　“哦，那普里摩拉茨叔叔，你有什么看法呢？”雨夜星风略感意外的问道。
　　“老臣分析了一下，无论是杰彭杀了你还是茜茜公主，甚至把你们两个都杀了，拜索斯也许会怪我们伊斯保护不周，但是却绝对影响不了两国之间的联盟，甚至我们两国为了报仇，只会结成更加紧密的联盟，共同对付杰彭。所以，我想杰彭可能会另外有些诡计。”
　　“会是什么诡计呢？叔叔能帮我分析一下吗？”雨夜星风急不可耐的问道。
　　“这个……老臣是猜到了一些，不过……我想如果不出大的意外的话，明天杰彭人肯定会和我们联系的，到时看了杰彭人的表现后我们再商量对策吧。”
　　

第五十七章 出击（上）
更新时间2007-4-3 0:18:00  字数：3025

　
　　第二天一大早，当晨曦的曙光照耀在这个无名的小城堡城头时，杰彭军队便密密麻麻的冲到了城堡的城门前（当然在弓箭的最远射程外）。雨夜星风，月影、兰丽斯、普里摩拉茨等人登上城墙时，只见杰彭的铁甲精骑全身披红色铠甲，排列成整齐的方阵，军容鼎盛，威势迫人。而杰彭的红色蝎子军旗则在中军处随风飘扬，似乎在向联军示威。众人见状都不禁暗自赞叹，杰彭在三国之中能以一国之力，压得拜索斯和伊斯几十年不能抬头，其军事实力之雄厚，的确名不虚传。
　　此时，杰彭军中传来一阵战鼓声，布莱恩骑着高头大马，和迪亚士一起到了杰彭军阵前，向城头上高喊道：“雨夜星风，我杰彭大军已经将你们这个小城堡团团围住了，你如果快快束手就擒，还可饶你一命！”
　　“哈哈！没见过比这更好笑的事了！”雨夜星风这时在城墙上大笑几声，接着说道：“布莱恩，妄自你还是个剑圣，居然说出如此可笑的事来。你们这是一支孤军，深入我们伊斯腹地，随时可能被我们在守望堡和那吴勒城的大军发现，你们居然还有脸叫我们投降，我看该投降的人是你吧！！”
　　雨夜星风话一说完，联军众人都士气大振，而杰彭的士兵则纷纷鼓噪起来。
　　布莱恩听后却毫不动怒，微笑着说道：“如果雨夜星风你以为守望堡或者那吴勒城的军队会来救你，那可就大错特错了，他们早就被我们布置的另一支部队引到相反的方向去了。当然，我知道你也不会相信的，那我们就不妨等两天看看，你就知道他们会不会来了！”
　　布莱恩的话说完后，伊斯众人都心中有些不安。昨天下午发生的战斗。打得如此惨烈，双方的伤亡人数加起来都过5000了，守望堡的军队不可能一点不知情。可这里离守望堡只有30来里路，如果骑快马只需半个小时就能到达。可现在已经过去一整晚加半个白天了，但却看不到一丝援军的影子。难道真如布莱恩所说的那样，援军被杰彭另外一支部队引开了？
　　雨夜星风深知士气对于一场战斗的重要性，当然不会让布莱恩继续说下去，动摇本方士兵的军心，于是大声喝道：“布莱恩，你可真把守望堡的坎波斯将军当白痴了，你以为以他的本事，看不出来诱饵部队吗？告诉你吧：伊斯只有战死的勇士！决没有投降的懦夫！”雨夜星风话音一落，伊斯的士兵全都热血沸腾，齐声高呼！一下子士气如虹。
　　布莱恩却毫不在意，好象雨夜星风的回答早在他的意料之中。而他旁边的土系大魔导师迪亚士却大喊道：“雨夜星风，布莱恩将军给你和你的部下一个活命的机会，你却不好好珍惜，那就休怪我们杰彭军无情了。说罢，一挥手，立刻在他旁边又上来了二十来名魔法师，开始画魔法阵了。
　　“糟糕！估计迪亚士要用大型魔法了！”月影看着这一切，立刻就明白迪亚士要干什么了：“我们必须阻止他，不然他再用个什么‘天落陨石’或者其他更厉害的魔法，我们这个小城堡根本就没法守了。”
　　雨夜星风也早见识了“天落陨石”的可怕程度，于是立刻说道：“茜茜，你和拜索斯的人一起在城里呆着吧，我和托尼，修文克他们一起冲出去阻止他！”
　　“不行！要去一起去！”月影斩钉截铁的说道：“你们这些人中都没有魔法师，只有魔法师才最清楚如何用魔法破坏他的魔法阵。不然，你们就只有杀了迪亚士才行……”
　　雨夜星风一想也是，以自己这点人马，要在布莱恩和上万杰彭士兵的保护下杀掉一个大魔导师，难度比登天低不了多少。不过让茜茜一个公主上战场去打仗，万一有了什么意外，自己如何向拜索斯交待呢？
　　月影这时也猜出雨夜星风想的是什么，于是跳下城墙后大声笑道：“都到什么时候了，还怕我出什么意外……如果城破了，你我两人都得死翘翘……”说罢，将手指放在嘴前长嘘了一声，小白飞快的跑了出来，月影跨上小白后大声对守在城门口的士兵叫道：“把城门打开！”
　　月影这时也无奈的对托尼说道：“你留下来保护伊薇卡和兰丽斯，我们和修文克、克伦斯基一起杀出去，破坏敌人的魔法阵！”
　　托尼这时立刻说道：“殿下，我也想杀出去！你另外叫个人保护她们吧！”
　　兰丽斯这时插话道：“星风殿下，你怎么忘了？我可是凤凰军团的军团长啊！打仗我也不比你少打多少，怎么搞得我象成了娇小姐一样了？”
　　“对对！我表姐以公主之尊都要上战场了，我一个郡主还不能去吗？”伊薇卡这时也不干了。
　　雨夜星风听着又是一阵头痛，不过还好普里摩拉茨这时站出来拉了他一把，以城内不能没有人守为由，强行将兰丽斯和伊薇卡两人及拜索斯的部队留在了城内，而其伊斯的将领和士兵全部都跟随月影和雨夜星风出了城，向迪亚士等人杀去。
　　杰彭军队也未料到伊斯部队敢出城迎战，一时之间还有些手忙脚乱。但是布莱恩不愧为杰彭的名将，很快就稳定了军队的阵脚，然后向迎面冲过来的雨夜星风等人拦截过去。
　　雨夜星风右手长剑劈出，两个杰彭的士兵立刻溅血堕下马去。但立刻右边有三支长矛同时刺到，雨夜星风这时催动了光明护罩，借助左手神圣之盾的光明魔力，使护罩的范围一下子笼罩了自己和托尼、克伦斯基三人。杰彭的长矛和骑士剑砍到护罩上就象砍到石头上一样，完全不能构成伤害。三人此时就象一把锥子一样，刺进了杰彭军队的心腹，逐渐靠近了迪亚士构筑的魔法阵。
　　就在此时，雨夜星风感受到一股凌厉的剑气带着风声劈了过来。心知是布莱恩出手了，当即挥动神圣之盾硬接了这一下。
　　只听“咣”的一声，布莱恩的长剑一下子劈碎了光明护罩，重重的击在神圣之盾上。雨夜星风虽然虎口剧痛，还是强行忍住，一招“致死打击”刺向布莱恩胸膛。布莱恩低头闪过，心下暗惊。刚才那下剑盾相交，令他也不好过，神圣之盾的强大反弹力，将他那剑的力量反弹了很多回来，如果不是布莱恩化解得及时，现在只怕也已受伤。布莱恩心道，这神圣之盾果然不愧为神器，雨夜星风用上神圣之盾后，实力上升不少，自己想要击败他已经不是太容易。
　　这时，托尼和克伦斯基也已经杀到，两人和雨夜星风一起，又缠住了布莱恩。布莱恩心下恼怒万分，立刻将手放在嘴唇上吹了一个声音尖利的口哨。只见，从杰彭的中军旗帜下又冲过来一队全身亮红色铠甲的骑兵，从气势和盔甲上可以看出，实力比一般的杰彭士兵强得多。
　　这队红甲骑兵一冲上来，就立刻配合布莱恩一起，对雨夜星风、托尼、克伦斯基三人进行了围攻，三人顿感压力大增。
　　布莱恩此时冷笑道：“你们就以为你们才能以多打少吗？我也一样可以，我这队亲卫都有白银战士的实力，杀掉你们恐怕不行，但是，要缠住你们还是轻而易举的……哈哈，我不奉陪你们了，我去抓那个拜索斯公主去了！”说罢，他立刻纵马向月影和修文克那边飞快奔去。
　　雨夜星风等三人看着布莱恩渐渐远去，想冲上去截住他，却被这队红甲骑兵拦住了。由于这队骑兵早在一起配合战斗多时，三人想要迅速突破是根本不可能的事。雨夜星风暗道，不出绝招是不行了，于是，双臂向上一挥，发动了自己绝技“顺劈斩”。只见一股金色的剑气突然从星风的长剑上喷出，以迅雷不及掩耳之势扫向自己面前的三红甲骑兵。三名骑兵心知不妙，立刻举盾格档……说时迟那时快，只见一道金光从三名骑兵的盾中间划过……三名骑兵在马背上仍然坐着，似乎没有什么事。
　　旁边的红甲骑兵正待想问时，却见这三名骑兵的上半身一下子从马背上栽倒下来，三面盾牌都破为了两半，而三人的下半身仍然好好坐在马上，战马踏着蹄，将三人的半截尸身拖曳着，份外显出战争的残酷。
　　

第五十八章 出击（下）
更新时间2007-4-4 0:07:00  字数：3039

　
　　在战场的另一边，月影手舞黑铁法杖，跨下骑着小白，向着迪亚士的魔法阵猛冲过去，所过之处，敌人无不迎风而倒。不过，这可不是月影太过勇猛，而是小白身上散发出浓烈的魔狼气息，使杰彭的战马闻到气味就掉头逃窜，连修文克都只敢跟在月影身后十米处远远保护，月影此时一步步的接近了迪亚士的魔导团所处的中军旗帜处……
　　负责保护魔导团安全的卡兰路见势不对，立刻下令道：“所有骑兵立刻下马！全力堵截敌人！国王陛下早已下令，凡是抓住茜茜公主的，赏金币1万，官升三级！”
　　众赏之下，必有勇夫。卡兰路一声令下后，原本随着马匹四散逃窜的杰彭骑兵都下马拿着剑和盾向月影猛扑了过来，一时之间，月影周围全是敌人。
　　月影将黑铁法杖舞得象一个风火轮似的，她的力气本来就很大了，在那次遇刺事件后，经过光暗两系魔力熔合后，力量更是强大，所有靠近她的士兵均被法杖打得横飞了出去。卡兰路看得目瞪口呆。嘴里连念几声不可思议后，挺起长枪迎了上去。
　　月影刚刚打飞了一个杰彭士兵后，突然感到一股锐利的气劲袭来，知道敌人来了高手，连马低头伏在狼背上，长剑从月影头上划过。卡兰路一击不中，立刻将长剑倒转，用剑柄猛的一下砸在月影背上。
　　虽然剑势已使老，但卡兰路必竟是一个上位的黄金战士，这一击也不是月影能够完全抵挡的。月影只觉喉头一甜，一口鲜血不禁喷了出来。卡兰路见状大喜，心道如果能擒获茜茜公主，这次行动的最大功劳就是自己的了。当下将剑拿右手，左手向月影背上抓去，想将月影从小白背上抓过来……
　　就在卡兰路刚要抓住月影的时候，月影却突然抬起头来，向卡兰路脸上吐出一口鲜血，卡兰路顿觉眼前一黑，什么也看不见了。不过他也是高手，估计到月影立刻就要出手了，于是他马上飞身向后退，打算先避开这一击……
　　不料，这时卡兰路突然感到脚上一阵冰冷，双脚如同被牢牢钉在地上一样，根本不能移开。他情知不妙，再也顾不得风度，立刻身子向前趴下去，紧紧的贴在地面上。
　　一串篮球大小的冰雹从卡兰路脸上飞过，卡兰路感受到了一丝凉意，而在他身后的五名杰彭士兵则成了替死鬼，立刻被冰雹打得头破血流。
　　被冰雹击毙的杰彭士兵都是跟随卡兰路多年的亲随，卡兰路此时也被激发了凶性，立刻飞身跃起，将剑气发挥到最大，向月影猛扑过来。而在他身边的杰彭士兵也个个状如疯虎般的杀向月影身后的伊斯军队，一时之间，双方均伤亡惨重。
　　月影近身格斗的经验还是不如卡兰路丰富，再加上这批伊斯部队的人数及战斗力均较杰彭军队差些，片刻之后，月影身前身后已经尽是敌人了，如果不是卡兰路见形势有利，而企图活捉“茜茜公主”，估计月影早就被杀了。但饶是如此，月影也还是被斗气划伤了几道血口，形势已经险象环生……
　　就在此时，月影听到身边一声惨叫，回过头一看，只见修文克被布莱恩一剑穿胸而过，双手握着滴血的剑刃缓缓倒下。布莱恩狞笑着对月影道：“茜茜公主，你还是乖乖投降了吧！徒劳的抵抗是没有用的……”月影这时又抬起头看了一下五十米外的魔法阵处，只见迪亚士布置的魔法阵已经闪现出一个黄色的光球，进入了这个大型魔法发动的最后关头，而迪亚士和那些魔法师都手持魔法专心致志的将魔力注入黄色光球中……
　　月影这时叹了一口气，拍了拍小白的头，低声说道：“看来现在我们都不能藏私了，我要用黑暗魔法了，你注意配合我一下，一定要破坏这个魔法阵！”
　　小白这时说道：“其实我早就憋得慌了，只要我用一个死亡波纹，周围这圈人立刻都得完蛋……”
　　“那可不行，我还是尽量不想留下痕迹……”月影说着，便施展了8级黑暗魔法——群体混乱术。
　　立刻，月影周围十几个杰彭士兵突然象着了魔一样，不再攻击月影了，开始对着周围的本方部队乱砍一气，就连卡兰路和布莱恩都差点被砍倒。两人立刻大为光火，将那十几名士兵立刻杀了个一干二净……
　　不过，月影却也趁着这个空隙，一下子突破包围，到了离迪亚士只有十多米远的地方了。直接负责保护迪亚士的卫队见月影势如破竹般杀过来，也连忙冲上前来迎战……不过，他们还没冲到月影跟前，又连续中了群体致盲术、群体无力术……根本无法抵档住月影，而小白这时奋力一跃，一下子就跳进了魔法阵，到了迪亚士面前。
　　月影其实能够连续施展出三个9级黑暗魔法，也是借用了一下小白的魔力，不然现在早没力气了。不过，眼看着还在勉力发动魔法的迪亚士，月影嘿嘿一笑，一杖击向迪亚士胸膛，而迪亚士此时正值最后紧要关头，根本无法躲避……
　　就在月影以为自己要得手时，法杖却被一只飞来的剑击落了，月影回头一看，只见布莱恩正拿着盾向自己飞速袭来，而卡兰路正在指挥杰彭士兵拦住雨夜星风和托尼等人。
　　月影知道机会稍逝即失，当下再不犹豫，挥起双拳重重击在迪亚士胸膛上，随即发动了一个冰箭术，射进了魔法阵即将聚集完成的黄色光球之中。而在同时，布莱恩也用盾牌重重的击在月影背上……迪亚士和月影两人同时倒在地上，鲜血狂喷。
　　雨夜星风见状又惊又怒：“茜茜……”当下立刻使出自己最厉害的一招“雷霆一击”，重重击向卡兰路……卡兰路虽然用盾档下了这一击，但也立刻感觉胸中一阵气闷，不禁连退五步，雨夜星风趁此机会在托尼和克伦斯基的掩护下突破了拦截，到了月影身旁。
　　此时，魔法阵中的黄色光球颜色突然发生了闪变，一会是黄色，一会又变成了蓝色，而阵中的气流也变得急促而混乱，将众人吹得东倒西歪。布莱恩这时已扶起了迪亚士，迪亚士望着布莱恩，口中吐出了一滩鲜血，说道：“快……快叫大家跑……发生魔力反噬了。”
　　“啊！”布莱恩虽然不是魔法师，却也知道魔法反噬是魔法师最怕遇上的事。于是连忙一边抱起迪亚士，一边招呼周围的杰彭士兵速退，再也顾不上追杀月影和雨夜星风等人了。
　　布莱恩、卡兰路、迪亚士三人刚刚跑出五十多米，只听后面传来一声巨大的爆炸声，一股气浪从自己背后猛冲过来，将三人掀倒在地上，而三人身边的一些杰彭士兵更是被吹到十来米开外的地上，跌得半死……
　　过了半晌，三人方敢站起身来，回过头一看，只见原来魔法阵的地方已经成了一个大坑，坑的周围堆积着数百具血肉模糊的尸体……
　　迪亚士这时跌跌撞撞的跑到大坑前，看着那些尸体，老泪纵横道：“我的弟子……我的几十个徒弟……全都没能逃出来……”原来，和迪亚士一起布置魔法阵的都是跟随迪亚士一起学习魔法多年的弟子，这次迪亚士把他们带来参加行动，原想让他们积累点军功，将来好在军队中谋个职位，没想到全栽在这里了。
　　迪亚士这时悲伤欲绝，布莱恩和卡兰路正想安慰他几句，却见迪亚士突然按住胸口大张着嘴似乎要说什么，却什么也没说出来就两眼翻白，昏了过去。可把两人吓得不轻，连忙招呼随军牧师将迪亚士抬下去治疗。
　　布莱恩见现在部队的士气已经大幅下降，加上伊斯的军队已经突围回城堡了，想攻城也没有攻城器械，只得下令收兵回营。
　　月影在魔力反噬爆炸之前，对雨夜星风说了句“让大家全部骑上小白”就失去了知觉。雨夜星风虽然有些疑惑小白一头狼能否驮得起四个人的重量。但还是抱起月影骑上了小白，然后，托尼和克伦斯基也勉强爬上了小白的背上。
　　小白待四人都上了自己背后，立刻象利箭一样飞速向城堡奔去，速度之快，令雨夜星风也叹为观止。结果爆炸时，三人只感受到了一些气浪，有惊无险的回到了城堡。
　　

第五十九章 困守
更新时间2007-4-5 0:12:00  字数：3020

　
　　“公主怎么样了？”雨夜星风待伊薇卡走出房间后迫不及待的问道。
　　“没什么大碍，她是使用魔力过度，全身脱力才昏了过去。不过她中了布莱恩的盾击，心肺受了些内伤，估计要调养几个月才能完全好了。”伊薇卡说道。
　　“唉，都怪我没用，不然怎么会让茜茜受伤呢。”雨夜星风抓着剑，有些沮丧的说道。
　　托尼忙安慰道：“殿下，你已经尽力了，必竟人家是一个剑圣，一个大魔导师还加一个实力不比你差多少的黄金战士，而且部队也比我们多。”
　　“托尼你也不要安慰我了。这次我们虽然阻止了迪亚士用大型魔法，但是修文克将军却牺牲了……真不知道我们这次出击算是成功还是失败啊……”雨夜星风这时想起战死的修文克，心中一阵阵痛。修文克为人正直，对士兵也很体恤，是伊斯国内不可多得的将领之一，居然会战死在这里，对伊斯来说，实在是一个重大损失。
　　“殿下也不要太难过了。修文克将军的仇我们以后一定要找杰彭报！但是当务之急应该是想想如何退敌才行啊！”克伦斯基说道：“已经一天两夜了，还是没有任何援兵的消息，而据城墙上值勤的哨兵报告，说杰彭军队已经派人去砍树了，估计是要制作云梯等一类攻城器械了。”
　　“那我们现在还有多少人？”雨夜星风这时已经冷静了下来。
　　“在城堡内还有2500人左右，但是除去伤兵，能够投入战斗的只有2000人。而且……最困难的还是，我们的粮食不够了。”克伦斯基面有难色的说道。
　　“还能支持几天？”
　　“只能支持两天了。”克伦斯基面色沉重的说道：“如果到时援军还没有来，我们可就……”
　　雨夜星风也知道由于根本没想到过会被杰彭如此大规模的军队围困在这城堡。所以出发前没有多带粮食。
　　“眼下只有两个办法了。”兰丽斯这时插话道：“一个办法是我们派人突围出去搬援兵来；而另一个办法就是我们全部突围杀出去。”
　　雨夜星风想了一会后说道：“想全部突围估计是不行的，带着500多伤员是绝对冲不破杰彭的包围圈的，但是将伤员弃之不顾更不可能。所以，我同意兰丽斯将军的第一个办法，派人突围出去搬援兵来解救……不过，派谁去呢？”
　　众人都知道要在近万名杰彭精锐部队的包围下突围出去有多困难，况且这支杰彭部队还有剑圣和大魔导师坐镇。可以说突围就意味着九死一生。但是托尼、克伦斯基、兰丽斯和伊薇卡还是一起说道：“派我去吧！”
　　雨夜星风的目光从四人脸上扫过，只见四人眼睛中都显出一副慷慨赴死的神情，不禁也为之感动。
　　雨夜星风叹了一口气后说道：“伊薇卡你就不要去了，你是一个光明魔导师，让法师去冲锋陷阵突围跟送死没什么两样……而且城里也需要你留下为大家治疗，你就别……”
　　伊薇卡这时抢着说道：“那我表姐呢？茜茜不也是法师吗？为什么她就可以参加今天的突击呢？”
　　雨夜星风苦笑了一声道：“如果你能拿得动茜茜那根黑铁法杖，我就让你参加！”
　　伊薇卡听后嘴唇动了一下，本想说点什么，但还是没说出来。她心里也明白了，自己的确不适合冲锋陷阵，象月影那样的法师，估计全大陆也就她一个了。
　　雨夜星风接着又对兰丽斯说道：“兰丽斯将军你也留下吧，你对伊斯的地形没有我们熟，而且现在城里的部队中，完好无损的就只有你的1000拜索斯禁卫军了，有你在才能更好的发挥他们的战斗力。如果我没估计错的话，明天杰彭肯定会攻城的，到时你的部队将是防守的主力……所以，希望你能留下协助我守城！”
　　兰丽斯也本想抗辨几句，但也还是点了点头，她也知道，伊薇卡和月影都没有带兵打仗的经验，让她们来指挥这些禁卫军估计十有八九会守不住城的。
　　雨夜星风这时方对托尼和克伦斯基说道：“你们两个先下去准备一下，等到凌晨两点时，我们从正门杀出去，吸引住杰彭人的注意力，你们两个就从后门走，争取突围出去！”
　　托尼和克伦斯基立刻身板挺得直直的，大声说道：“殿下放心，我们一定会把援兵叫来的！”
　　雨夜星风看到两人的表现，满意的点了点头，然后又重重的握住两人的双手沉声道：“如果真的不好突围，也就不要强行突围了！我可不想因为搬援兵而让你们两个一去不复返！”
　　托尼和克伦斯基听后都露出感激的神情，两人点了点头，便下去开始准备突围了。
　　兰丽斯看着这一切，微笑着对雨夜星风说道：“星风王子，我这才明白为什么你能成为大陆五大青年名将之一了，而且能让部下为你而效死了。”
　　“呵呵，其实，只要你把他们当成是你的朋友和兄弟，而不是手下，你就能得到他们的拥戴。”
　　“迪亚士，你觉得怎么样？好些了吗？”布莱恩见迪亚士一醒过来就连忙问道。
　　迪亚士侦测了一下自己体内的魔力状况后，长叹道：“魔力反噬的影响实在是太大了，我现在都无法调动体内的魔力，估计要调养半年左右才能恢复过来……唉，其实这都不是让我难受的地方，我最痛心的还是我那几十个培养了多年的学生……”
　　“迪亚士，我一定要为你和你的学生报仇雪恨！”布莱恩这时心中已是怒不可遏。自己堂堂一个剑圣，杰彭三大统帅之一，在有上万精锐部队的支援下，居然还让一个女人破坏了魔法阵。这次行动如果不能成功，回国后国王不立马撤了自己职，也会将自己打入冷宫，再也不会重用了。
　　“元帅，那个茜茜公主怎么会这么厉害呢？”卡兰路这时心中也是七上八下的，他是直接负责保护迪亚士的魔导团的，居然让茜茜一个人就杀了进来，破坏了魔法阵，还害得迪亚士大魔导师受了重伤。
　　“你问我？我又去问谁呢？”布莱恩这时也感觉不可思议，茜茜公主明明是一个魔法师，可是居然能象战士一样冲锋陷阵，而且看来实力还挺强的。更怪的是，自己的部队和她一交手就是厄运连连：先是战马乱跑，然后是一些士兵发疯乱杀自己人，跟着其它士兵也都出了些突然看不见东西，或者全身感到没力气等状况。要不也不会让茜茜这么轻松就杀到了迪亚士身边。
　　“布莱恩元帅，卡兰路将军，这个茜茜公主的其它方面的实力我不清楚，但我知道的一点就是：她身上的魔力非常强大，估计比我差不了多少，而且她施展那个冰箭术时，我感觉到的居然不是冰系魔法波动，而是一种完全未知的强大魔法波动。要不，她一个小小的五级魔法冰箭术又怎能破坏掉我十二级的土系魔法‘地形改变’。”迪亚士这时回想起当时的情况，是又气又怒，如果他当时能成功发动地形改变，马上就能让城墙外的土地升到和城墙一样高，那样根本不用任何攻城器械，杰彭的铁甲骑兵就能攻进城堡了。
　　“这事是有点奇怪，当初我们的确没想到过茜茜公主会有如此强大的实力……据我们在拜索斯的情报人员报告，茜茜公主除了对炼金术情有独钟外，魔法只是勉强达到魔导师水平，而且从来没参加过战斗……”卡兰路回忆道。
　　“算了，这事不用多说了！我回去后一定把那批玩忽职守的情报人员全换了！”布莱恩恶狠狠的说道：“如果不是他们弄些假情报来，我们也不会如此判断失误……哦，对了，卡兰路，做云梯的事怎么样了？”
　　“估计到天亮时就能准备齐了，照你的吩咐，我只让一半的人去砍树做云梯，另一半人让他们睡了，准备明天攻城。”卡兰路回答道。
　　“好的！另外你让哨兵注意一下城堡内的动静，我估计他们应该没带多少粮食，说不定会趁晚上突围。”
　　“嗯，元帅放心！我会注意的！”
　　

第六十章 突围
更新时间2007-4-6 0:12:00  字数：5911

　
　　凌晨刚过，城堡外突然杀声大作。布莱恩和卡兰路连忙起身到帐外观察，只见城堡中杀出一彪人马，当先的正是雨夜星风。两人于是急忙组织部队进行拦截，在一阵密集的箭雨射击下，雨夜星风的突围队伍很快就被射退了。雨夜星风见杰彭军队已经布置好防御阵势了，于是叫道：“敌人防守太严密了！大家撤回去吧。”说罢，便指挥军队撤进城堡。卡兰路本想趁联军撤退时趁乱抢得城门，无奈雨夜星风早有防备，整个撤退十分有序，而且专门留了500最精锐的近卫军士兵断后，卡兰路见无机可乘，只好也下令鸣金收兵。
　　而在雨夜星风出击之后10分钟，托尼和克伦斯基换了一身夜行服，放下绳子滑到城墙下，随即悄悄向杰彭的封锁线接近……
　　两人运气还算不错，不声不响的干掉了沿路的四名杰彭哨兵，偷越了两道壕沟……就在两人眼看就要突破第三道壕沟时，却突然听见背后传来一声大喝：“什么人？”
　　两人回头一看，原来是一队正在巡逻的杰彭士兵。托尼这时急中生智，说道：“我们是布莱恩元帅派去城堡打听消息的探子，结果没想到城墙上防备森严，没法潜入啊！”
　　这队巡逻的杰彭士兵也不是傻子，立刻，领头的那名队长便问道：“那今晚的口令是什么？”
　　“今晚的口令是……”托尼和克伦斯基心想这下可坏了，自己哪知道口令啊。
　　那队长见两人吱吱唔唔答不上来，便挥了挥手。于是，这队杰彭士兵立刻将托尼和克伦斯基围了起来。
　　两人见已经暴露了身份，于是也拔出长剑，与这队杰彭士兵厮打起来。不多时，附近的杰彭士兵闻迅过来支援……虽然这些杰彭士兵武功都不怎么高明，但是人多势众，打斗起来又特别亡命，就算是受了伤也不肯退下。托尼和克伦斯基虽然已经打死打伤了几十人，但还是未能突破包围圈，而且体力也渐渐有所不支了……
　　就在两人陷入危急时，突然一个白色的身影骑着一匹黑狼杀到，只见她挥舞着黑色的法杖念动了一个咒语，立刻方圆两百米范围内下起了鹅毛大雪……在场的人都被冻得手脚冰冷，有些体质差的连武器都拿不动了。
　　托尼和克伦斯基虽然也被冻得手脚麻木，但看到来人之后，却是又惊又喜：“公主！你是怎么来的啊？你不是躺在床上休息吗？”
　　来人真是月影，她这时骑着小白冲到两人跟前，挥起法杖击飞了靠近的几个杰彭士兵后，两手抓起托尼和克伦斯基，放在了小白背上，低声说道：“真不知道星风是怎么安排的，居然就派你们两个人去突围，而且也不给你们准备两匹马，怎么冲得过去啊。”
　　克伦斯基苦笑着说道：“这也不能怪殿下，如果我们带一大队人，还骑着马冲的话，会成为他们弓箭手的活靶子的……万一引来了布莱恩就更麻烦了。所以我们想的就是偷偷穿过他们的包围圈……不过看来不是很理想啊……”
　　托尼这时惊讶的问道：“公主，你怎么这么快就又起来战斗了啊！殿下他知道吗？”
　　“我醒来时，星风他已经带人从正门出去了，估计是想吸引杰彭军队的注意力吧……你们放心吧，我已经没什么事了……”月影边说边想，自己当这替身可真是亏大了，才一月不到，已被暗杀了一次，拐卖了一次，受伤N次。而且这次还被困在破城堡里，估计能不能逃出去都是个问题。可惜兰丽斯和伊薇卡还在城堡里，自己不能丢下她们不管，不然早就想溜了。
　　月影这时一边用法杖开路，一边不停地放出冰霜新星，冰锥术等冰系魔法，杰彭军队由于没有魔法师镇守，终于被打开了一个缺口，小白乘机冲了出去……
　　就在三人以为已经冲破了包围圈时，却忽然迎面射来一阵乱箭，月影还算反应很快，用法杖格开了许多，但有一只流箭还是射中了克伦斯基的左肩，顿时鲜血直流。
　　托尼定睛一看，只见前方出现了一支弓骑兵队伍，全身都穿着亮红色的铠甲，而为首的一人正是布莱恩。
　　布莱恩这时哈哈笑道：“我就是说嘛，以雨夜星风的作风，绝不可能和我硬碰硬的，肯定另有什么阴谋……原来，是让自己老婆从后门跑啊！可惜的是，他遇上了我，只有自认倒霉了！”
　　月影知道以自己和托尼的实力是打不过布莱恩的，再加上克伦斯基受了伤，更加难办。只不过，布莱恩还不知道小白的实力……但是，如果自己让小白发挥出了真正实力的话，势必暴露出魔狼的秘密码，成为大陆公敌了……
　　月影正在犹豫时，克伦斯基这时挣扎着对月影说道：“公主，你和托尼骑着狼跑吧，我留下来抵档布莱恩……”
　　月影听后又好气又好笑，大声喝斥道：“你在胡说些什么！以你现在的状况，连布莱恩一只手都打不过。算了，你不要多说了，我自有办法！”说罢，月影用魔族的语言轻声对小白说道：“一会你见我跃起扑向布莱恩时，你就立刻驮着克伦斯基和托尼跑出去，让他们去搬援兵来救我们！”
　　小白听后惊道：“那月影你怎么办呢？我不在你能打得过布莱恩和他这么多手下吗？”
　　“打不过！”月影美丽的脸庞上露出了一丝苦笑。
　　“那你这样不是送死吗？我不能答应你！”小白说道。
　　“估计死倒是不会，我看布莱恩他在如此大的优势面前肯定是想活捉我。然后拿我去和雨夜星风或者拜索斯作交换……而我就打算利用他这个心理脱困！”月影这时一双美眸中闪过一丝狡黠。然后悄悄给小白说了一下自己的办法。
　　小白听后狼脸上也有些惊异的神情。过了半晌方说道：“如果你真的能做到的话，当然可以……不过，难道你真的会……”
　　“好了！不说了，我会拿自己的生命开玩笑吗？”月影打断了小白的说话。
　　“遗言交待好了吗？”布莱恩这时是信心十足了，白天虽然折了一阵，但是他也算了解了雨夜星风这只部队的实力，除了“茜茜公主”所表现出的强大实力让人惊异外，大部分事情的进展还是在他掌握之中的。而且，现在己方人多势众，这队弓骑兵全是自己精心训练十几年的精锐，个个都有上位白银战士的实力，再加上自己这个剑圣，如果再不能将茜茜活捉的话，自己也没脸混下去了。
　　托尼和克伦斯基见月影和小白在用一种自己完全听不懂的语言说话，正在惊奇之时，听见布莱恩的话，都是勃然大怒。托尼振臂挥了一下长剑，剑上立刻显出一道白色剑气，托尼正待下狼开打时，却听月影低声说道：“克伦斯基就交给你了，你带着他骑上小白冲出去！我来挡住布莱恩！”
　　托尼听后大急，惊叫道：“公主，这可不行……”他话音未落，只见月影已经举起法杖，飞身扑向布莱恩。而与此同时，自己骑着的小白象离弦之箭一样飞奔出去。
　　托尼和克伦斯基这时都想下狼前去阻止月影，不料自己却象坐上了一个吸盘一样，根本就下不了小白的背。而几个企图上前阻止的杰彭骑兵更是被小白的魔狼气味惊得战马四处奔逃，小白很快就冲出了包围圈，到了大丛林边缘的安全地带。
　　托尼这时才感觉小白背上的吸力消失了，方抱着克伦斯基跳下了狼背。小白待两人落地后，立刻又回头向城堡冲去了……
　　托尼定了定神，便准备向城堡方向跑去，正待他企图抬脚之际却被克伦斯基一把拉住：“托尼，你往哪边跑？”
　　“还能往哪边？当然是回去救茜茜公主啊！她一个人能对付得了布莱恩和他手下那么多红甲骑兵吗？”托尼愤愤道。
　　“依我们的实力，上去也是白搭。”克伦斯基叹了一口气后说道：“何况公主不惜牺牲自己，让她的魔狼驮我们冲出包围圈，就是为了让我们去找援军来解围。如果我们又回去送死的话，不是让公主白白牺牲了吗？”
　　“可是……公主她……”托尼也深知克伦斯基说的有道理，但从感情上还是无法接受。
　　“托尼！别忘了我们最重要的事情是保护星风王子殿下，他如果有什么事，伊斯就没了王位继承人，到时肯定会国内大乱，给别国以可趁之机的！”克伦斯基义正词严的说道。
　　托尼在作了激烈的思想斗争后，还是决定以伊斯的大局为重，和克伦斯基一起向守望堡走去……
　　而此时，布莱恩已将月影逼退到了城墙底下，月影此时已是头发散乱，身上又多了几道伤痕，法杖也被布莱恩击落到月影看了看周围的情况，自己背后是高耸的城墙，正面是已对自己成扇形包围的几十名张弓搭箭的弓骑兵……
　　布莱恩此时哈哈大笑道：“茜茜公主，这下你可插翅也难逃了！”
　　“哦，是吗？”月影这时脸上露出一丝无奈的笑容：“现在我背后是城墙，前面是追兵，好象是有点危险哦。”
　　“哈哈，茜茜你还是真有自知之明……既然如此，你就乖乖束手就擒吧！我以剑圣的名誉保证，决不伤你性命。”布莱恩这时一脸得意的神情。
　　就在这时，城墙上突然出现了一排火把，原来是雨夜星风回到住处，发现月影不见了，又从后门的哨兵处得知了茜茜正在城外的消息，便率人过来了。
　　“茜茜！你伤还没完全好，怎么就跑出去了！”雨夜星风站在城墙上看见月影已陷入绝镜，心中大急，于是连忙大叫道：“快开城门！我要领军杀出去救茜茜！”
　　“别开！”兰丽斯一把拉住雨夜星风道：“现在杰彭军队离城门这么近，你一开城门他们就会趁进抢进城来的……到时城堡立刻就会陷落！”
　　“可是……那茜茜怎么办呢？”雨夜星风这时已是急得六神无主。
　　“现在他们几十把弓对着茜茜公主的，就算能杀出去，只要布莱恩一声令下，马上就能将茜茜射成刺猬……”兰丽斯为难道。
　　“我现在方寸已乱，兰丽斯将军，现在就由你全权指挥吧。”雨夜星风说道。
　　“其实，现在我也没什么好办法……只能和布莱恩谈判。”兰丽斯想了想后，对着城下大声说道：“布莱恩，你也是堂堂一个剑圣，纠集这么多人围攻一个弱女子，传出去不怕丢人现眼吗？”
　　布莱恩听后哭笑不得，于是指着月影说道：“她也能算是弱女子？单枪匹马杀了我们这么多人，还害得大魔导师迪亚士重伤……你们拜索斯再多几个这种弱女子，我们杰彭估计就要被灭了。”
　　兰丽斯微笑着并不回答，接着问道：“那你要怎么才肯放茜茜公主呢？”
　　“这个……”布莱恩想了会说道：“如果雨夜星风王子能把神圣之盾交出来，那我可以保证今晚放茜茜公主回城堡，但是以后如果再抓住她，我可就不能放了！”
　　“好！那我同意！”雨夜星风听完后，就立刻将神圣之盾从手臂上解下来，准备抛给布莱恩……
　　“等等！我都没同意你去同意作什么！”月影见自己再不作声，雨夜星风就真的要把神圣之盾交给布莱恩了。
　　月影眨动了一下美丽的大眼睛后，对布莱恩微笑道：“小布，你以为你真的抓住我了吗？”
　　布莱恩听后不禁为之气结，他在杰彭国内，就算是国王也对他客客气气的，月影一个十几岁的小姑娘，居然叫他小布。布莱恩此时不怒反笑道：“我不和你这种小姑娘一般见识，反正我是和雨夜星风殿下谈交易……”
　　“呵呵，你们谈的交易是要你放了我，才把神圣之盾给你。可是，如果我自己就脱困了，恐怕就不用给你盾牌了吧。”月影笑着说道。
　　“你以为你现在能逃得掉吗？”布莱恩环顾了一下四周，几十名弓骑兵已经把月影可以逃跑的路堵得严严实实的了，而且自己身后还跟着2000名重装步兵。
　　“除非你长个翅膀飞回城墙上去……否则，我倒想看看你怎么逃掉的！”布莱恩大声说道。他话一说完，杰彭军队中就发出一阵哄笑声。
　　“呵呵，我的确不会飞……不过，要上这城墙还是很容易的……”月影笑着念了一句咒语，然后只见她身形一动，人一下子就站在了城墙上，正好落在雨夜星风和兰丽斯的中间。
　　“天哪！你是怎么上来的？”雨夜星风和兰丽斯几乎不相信自己的眼睛。布莱恩更是张大着嘴，半天合不上。
　　“这个简单啊！一个瞬移就行了！”月影笑着说道：“这只是一个5级的空间魔法，并不难啊！你们不会没见过吧？”
　　“这不可能啊！”布莱恩这时大声叫道：“你不是冰系法师吗？怎么又能施展空间魔法呢？”
　　“哼，会个空间魔法有什么大惊小怪的！”月影这时念动了下咒语，只见从她手里飞出一个白色光球，然后到了半空中突然爆炸，将现场照得如同白昼般光亮。
　　“……光系魔法中的照明术……”布莱恩望着脸上还带着狡黠笑容的月影，心里实在是无比震憾。于是果断的挥手道：“大家撤！明天攻城！”
　　“茜茜，你怎么会三种魔法的呢？”雨夜星风和兰丽斯是又惊又喜。月影便把自己被暗杀后，身体发生的变化给二人说了一下，二人听后都祝贺月影是因祸得福，成为大陆难得的可以同时修行几门魔法的魔法师。
　　“不过，明天可能就难办了哦。”兰丽斯脸有忧色的说道：“刚才在城墙下，布莱恩已经放出话来说明天要攻城，我们现在缺兵少将，不知道能不能守得住……”
　　“到时候看吧……反正托尼和克伦斯基他们已经冲出去了，希望他们能快点把援军叫过来。”月影说道：“反正大家尽力就是了，大不了一死而已……头掉了不过碗大个疤，十八年后又是一条好汉！”
　　雨夜星风听后心中一愕，眼中露出一丝赞许道：“各国的公主和贵族小姐我见得多了，能象茜茜你这样视死如归的我还是第一次见到……一般的都早就吓哭了……”
　　“嗨，这算什么啊！人在江湖，生死由命，就算我们现在不死，过几十年一样要死！做人何必那样贪生怕死，只要死得不后悔就行了！”月影不以为然的说道。
　　雨夜星风脸上露出激动的神情，他这时一把抓住月影的手，郑重的说道：“茜茜，如果当真明天城破，能和你死在一起，我相信我这一生是没有遗憾的……”
　　月影吓了一大跳，连忙甩掉雨夜星风的手，说道：“别这样，你我还没结婚呢，别动手动脚的……”她这时心中暗惊，看来这个伊斯王子还真喜欢上自己了，这下可就麻烦了……一想到一个男人沾着自己，就感觉一阵恶心。
　　雨夜星风缩回手，有点不好意思的挠挠头道：“是我太性急了，还请茜茜你原谅……不过你放心！我是真的爱你的，我是一定会好好待你的……”
　　“好了好了！你也很累了，大家都早点休息吧！”月影连忙打断雨夜星风的话，然后拉起兰丽斯一溜烟跑了。
　　___________________________________________________________________________________________
　　希望喜欢我作品的书友们能一直支持我，你们手中的推荐票和收藏票就是对我创作最大的肯定!
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　

